Token tieto{end_space14}
Token kirjautuminen{end_space7}
Token tuhoaja{end_space12}
Token sieppaaja{end_space10}
Tokenin poistaja{end_space9}
Token Brute-Force{end_space8}
Väärennetty näppäilijä{end_space3}
Turhamaisuusampuja{end_space7}
Ryhmäkeskustelu spämmääjä
Ystävien esto{end_space12}
Ystävien poistaja{end_space13}
Ystäväpyynnön poistaja{end_space3}
Luo uusia palvelimia{end_space5}
Profiilin vaihtaja{end_space7}
QR-koodin sieppaaja{end_space6}
Discord Rotta Botti{end_space6}
Napin painelija{end_space10}
Viestin reaktori{end_space9}
Massa DM{end_space17}
Massa raportti{end_space11}
Massa ystävä{end_space13}
DM poistaja{end_space14}
DM tyhjentäjä{end_space12}
Ohita säännöt{end_space12}
Ohita RestoreCord{end_space8}
Ohita Sledge Hammer{end_space6}
Webhook työkalu{end_space10}
Valmistanut Plingenn{end_space5}
Muutosloki{end_space15}
Asetukset{end_space16}
Keskustelu
Hallitse tunnisteita
Seur. sivu{end_space1}
Suoritetaan:{end_space6}
Virheellinen valinta, yritä uudelleen!
Käyttäjän keskeyttämä.
Teeman vaihtaja
Tiliasetukset
Proxy-asetukset
Ulkonäköasetukset
Vianjäljitystilan vaihto
Ylläpitopaneeli
Virheellinen asetus
SYAANI
SININEN
VIHREÄ
PUNAINEN
VALKOINEN
KELTAINEN
MAGENTA
HAILEA PUNAINEN
HAILEA SININEN
HAILEA VIHREÄ
HAILEA SYAANI
HAILEA MUSTA
Teema asetettu
Tilin yleiskatsaus
Oma lisenssi
Ostohistoria
Lunastuskoodi
Lataa ohjelmisto
Käyttäjänimi
Luotiin
Vaihda käyttäjänimeä
Kirjaudu ulos
Käyttäjänimen vaihto epäonnistui, Käyttäjänimen on oltava vähintään 3 merkkiä pitkä.
Haluatko kirjautua ulos tililtäsi? (K/E)
Tuote
Vanhenee
Päivämäärä
Syötä tuotekoodi saadaksesi sisältösi.
Koodi
Olet jo lunastanut koodin.
Varmista, että tallennat tuotteesi ennen Enter-painikkeen painamista!
Avainta ei löydy vastauksesta
Tietojen hakeminen annetulle koodille epäonnistui
URL:ää ei löytynyt kooditiedoista
Virheellinen koodi!
Vaihda proxy-käyttöä
Tyhjennä proxy-välimuisti
Lisää omat proxysi välimuistiin
Kaavi proxy
Virheellinen valinta
Virheenkorjaustila käännetty POIS
Virheenkorjaustila käännetty PÄÄLLE
Lisätty uusi todennusjärjestelmä
Parannettu konfiguraatiojärjestelmä
Uudelleen tehty paneelin käyttöliittymä
Lisätty chat-järjestelmä
Lisätty uusia tiliasetuksia
Välimuistin käyttöönotto paremman suorituskyvyn varmistamiseksi
Mukautettu Discord RPC
Vaihda Discord RPC
Vaihda mukautettu Discord RPC
Muokkaa mukautettua Discord RPC:tä
Mukautettu Discord RPC käännetty POIS
Mukautettu Discord RPC käännetty PÄÄLLE
Yksityiskohdat (Pakollinen)
Yksityiskohtien on oltava vähintään 3 merkkiä pitkiä.
Tila (Pakollinen)
Tilan on oltava vähintään 3 merkkiä pitkä.
Suuri kuvan URL (Valinnainen)
Suuri teksti (Valinnainen)
Pieni kuvan URL (Valinnainen)
Pieni teksti (Valinnainen)
Kuinka monta painiketta haluat olla?
Syötä nimi painikkeelle
Syötä URL-osoite painikkeelle
Virheellinen URL-muoto. Syötä kelvollinen URL-osoite.
Virheellinen painikkeiden määrä. Syötä määrä väliltä 0 ja 2.
Discord RPC Käännetty POIS
Discord RPC Käännetty PÄÄLLE
Normaali tila
RestoreCord-tila (ohita captcha)
Välimuistin tarkistaja
Mukautettu tarkistaja
Palvelimen tarkistaja
Syötä mukautettu polku ladataksesi tokenit
Normaali keskustelu
Tuki keskustelu (Ei käytettävissä)
Yksityinen keskustelu (Ei käytettävissä)
Palvelimen etsintä{end_space7}
Palvelimen kloonaus{end_space6}
Palvelimen tuhoaja{end_space7}
Token-liittäjä{end_space11}
Tokenien poistaja{end_space8}
Tokenien lähettäjä{end_space7}
Kouristus{end_space16}
Kohtaus{end_space18}
Ääni chatin liittäjä{end_space5}
Profiilikuvan vaihtaja{end_space7}
Globaali nikin vaihtaja{end_space2}
Lempinimen vaihtaja{end_space9}
HypeSquadin vaihtaja{end_space5}
Pronominien vaihtaja{end_space5}
Kielen vaihtaja{end_space10}
Tilan vaihtaja{end_space11}
Teeman vaihtaja{end_space10}
Bio vaihtaja{end_space13}
Tilinluoja{end_space15}
Videokaatumisen luoja{end_space4}
Asetusten pyörittäjä{end_space9}
Versiopäivitykset{end_space8}
Telegram{end_space17}
Itsebot{end_space18}
Github{end_space19}
Tietoja{end_space18}
Poistu{end_space19}
Edellinen sivu{end_space1}
Palvelinten nimet
Viesti
Keskustelun määrä
Tapahtui virhe:
Ei koodeja löytynyt välimuistista
Sateen Nuke:n asennus
Sade Nuke:n asennettu. . .
Viestintä
Viestin tunniste:
Lähetetty viesti kaikille saatavilla oleville ystäville.
Lähti kilta:
Poistettu kilta:
Seuraava virhe on kohdattu ja sitä ei huomioida:
Kaikki käytettävissä olevat killat poistettu.
Ystävän poistaminen:
Poistettu ystävä:
Poistettiin kaikki käytettävissä olevat ystävät.
Luodaan
Luotu
Luotu kaikki palvelimet.
Sade Nuke räjähti onnistuneesti!
Onnistuneesti muuttunut Reme Wastelandiksi
Syötä jotain jatkaaksesi. . .
Alkaa takavarikkotila (Valo/pimeä tila)
Ei tarpeeksi ystäviä jatkamiseen.
Tapahtui virhe käsittäessä koodia
Kanavan roskapostittaja
Kanavan tunniste
Sääntöjen ohitus
Killan tunniste
Väärennetyn kirjoittajan syöttäjä
Globaali lempinimi
Nimimerkki
Palvelimen nimimerkki
Pronomien vaihtaja
Satunnaiset pronominit (k/e)
Pronominit
Poistettu DM:
Ei tarpeeksi DM:ä jatkamiseen.
Jakso keskeytetty
Äänenhallintaroiskuttaja
Ohjelma keskeytetty käyttäjän toimesta.
Sydämenlyöntiä ei voitu lähettää koodilla:
VC:hen liittymistä koodilla ei onnistuttu:
Liittyminen VC:hen koodilla.
Kutsun päivitys onnistui, palvelimellesi voi nyt päästä
Vanity-URL:n päivitys epäonnistui. Statuskoodi:
Vanity-koodi napataaksesi
Palvelimen tunniste Vanitylle
Viive tarkistusten välillä (sekunteina)
Vanity Sniper on aloitettu. Pidä Ctrl+C painettuna pysäyttääksesi.
Virhe:
Webhook-roiskuttaja
Webhookin poistaja
Webhook
Webhook onnistuneesti poistettu
Tokenien hallinta
Tallenna tokenit
Tyhjennä tokenit
Tarkista tokenit ja tallenna vain kelvolliset (k/e)
Tokenivälimuisti tyhjennetty.
Syötä polku tekstitiedostoon, joka sisältää tokenit
Ei löytynyt koodeja määritetystä tekstitiedostosta
Tokenin tarkistus
Epäonnistui hankkimaan palvelimen nimeä:
Liityntä
Sateen tokenin brute-force. PS: Tämä voi kestää kauan toimiakseen.
Jos olet äärimmäisen onnekas ja kykenevä saamaan jonkun tokenin, löydät sen tallennettuna 'brute-force.txt' -tiedostoon.
Hanki aina yksilöltä nimenomainen lupa ennen brute force -hyökkäyksen suorittamista heidän tilillään.
Virheellinen käyttäjä-ID, yritä uudelleen!
KELVOLLINEN
EPÄKELVON
Virhe haettaessa laskutuslähteitä:
Virhe haettaessa nitrotietoja:
Ei laskutustietoja saatavilla.
Käyttäjätietojen ja webdriverien kerääminen..
Tiedoston nimi
Tiedoston salasana
Haluatko antaa kuvakkeen tiedoston? (k/e)
Virheellinen kuvakkeen polku tai URL. Asetetaan kuvake "None".
Pingaa minut (k/e)
Anti-VM (k/e)
Käynnistyksen yhteydessä (k/e)
UAC-ohitus (k/e)
Sulaa (k/e)
Piilota konsoli (k/e)
Tallenna web-kamera (k/e)
Tallenna salasanat (k/e)
Tallenna evästeet (k/e)
Tallenna automaattitäytöt (k/e)
Tallenna historia (k/e)
Tallenna Discord-tokenit (k/e)
Tallenna pelit (k/e)
Tallenna Wi-Fi-salasanat (k/e)
Tallenna järjestelmätiedot (k/e)
Tallenna näyttökuva (k/e)
Tallenna Telegram (k/e)
Tallenna yleiset tiedostot (k/e)
Tallenna lompakot (k/e)
Feikkausvirhe (k/e)
Feikkivirheen otsikko
Feikkivirheviesti
Estä AV-sivustot (k/e)
Discordin ruiskutus (k/e)
Tiedostokuvake
Luodaan {name}.exe, Tämä vie muutaman sekunnin. Kiitos kärsivällisyydestäsi!
Tiedosto on {path}
Luotu ryhmäkeskustelu
Rajoitettu nopeus ({response.json()['retry_after']}ms)
Ei tarpeeksi ystäviä satunnaisvalintaan
Haluatko valita käyttäjät itse ryhmäkeskustelujen roskapostitukseen vai haluatko valita satunnaisia?
Valitse käyttäjät itse
Satunnaisvalinta käyttäjistä
Ryhmäkeskustelujen luominen
Käyttäjätunnukset
Sinulla ei ollut mitään pilkkuja (,) muoto on id,id2,id3
milloin tahansa lopettaaksesi
Estetty:
Virhe suhteiden hankinnassa:
Ei tarpeeksi kaveripyynnötä jatkamiseen.
Saapuva kaveripyyntö:
Poistettu kaveripyyntö:
Kaikki kaveripyynnöt poistettu:
Virhe luotaessa {server_name}: {e}
kuvake palvelimille kyllä/ei
Satunnaiset palvelinnimet
Mukautetut palvelinnimet
Palvelimet, jotka luodaan
Anna kuvakkeen sijainti
"{image}" ei löytynyt tietokoneeltasi
Mukautettu tila
Mukautettu bio
Tiedoston luominen... {i}
Tiedoston kirjoittaminen... {i}
Huomautus: Tämä koodi ei ole täysin toimiva tällä hetkellä, mutta se on silti suoritettavissa.\nKuitenkin, saatat kohdata virheitä tai bugeja.
Anna nimi, jonka haluat antaa lopulliselle tiedostolle
Anna bottisi token, jota käytät RAT-komentojen suorittamiseen
Botin token
Anna kiltan ID, johon viivan komennot on rekisteröity
Virhe kirjoittaessa tiedostoa: {e}
Tiedosto on kirjoitettu oikein "output/{fileName}.py"
Muunna skriptisi suoritettavaksi (K/E)
Tiedoston luominen...
Vanhojen tiedostojen siivoaminen...
Suoritettava tiedosto on luotu oikein
HTTP-virhe tapahtui: {e}
Viestin ID
Valitse painike, jonka haluat painaa
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Nimi: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r} , Mukautettu ID: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Painike
Vain yksi painike löytyi viestistä.
Painikkeen {reaction} lisääminen viestiin {message_id} epäonnistui. Maksimimäärä reaktioita on jo saavutettu.
Maksimimäärä reaktioita on jo saavutettu.
Painikkeen {reaction} lisääminen viestiin {message_id} epäonnistui. Kielletty: {error_message}
Esineet
Naamat
Eläimet
Symbolit
Vastausta ei löytynyt emojien hakemiseen
Emojien hakeminen API:sta epäonnistui
Kutsulinkki
Virheellinen kutsulinkin muoto.
Virhe tapahtui pyynnön lähettämisessä
Kutsutiedot:
Kutsujan tiedot:
Palvelimen tiedot:
Kanava
Päättymispäivä
Käyttäjä-ID
Tunnukset
Ei saatavilla
Nimi
Palvelimen ID
Kuvaus
Banneri
Bannerin URL-osoite
Bannerin URL-osoite (ei saatavilla)
Turhamaisuuden URL
Varmistustaso
Splash
Splashin URL-osoite
Splashin URL-osoite (ei saatavilla)
Ominaisuudet
Kohtauksen aloittaminen. Paina Ctrl+C lopettaaksesi.
Kohtaus keskeytettiin
Kielenvaihdon aloittaminen. Paina Ctrl+C lopettaaksesi.
Virheellinen token.
Paina ENTER jatkaaksesi
Discord Monitoimityökalu | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Tehnyt Plingenn
Ulkonäön asetukset
Tekstin asetukset
Kursorin asetukset
Läpinäkyvyysasetukset
Ikkuna-asetukset
Kielen asetukset
Värimaailma
Fontin tyyli
Fonttikoko
Rivin korkeus
Fontin paksuus
Retro-terminaalivaikutukset
Väriasetukset
Fonttiasetukset
Fonttikoon asetukset
Rivin korkeuden asetukset
Fontin paksuuden asetukset
Retro-asetukset
Kursorin asetukset
Kieli asetettu {chosen_language}
Nimetön
Tyyppi
Talo
Viestilinkki
Virheellinen viestilinkki
Palaaminen...
Yhteys Discordin RPC:hen epäonnistui: {e}
Valinta
Teema
Asetus
Muokkaa
Kieli
Paneelin läpinäkyvyys
Virheellinen läpinäkyvyys
Ikkuna-asetukset
Tämä vaihtoehto on keskeneräinen
Tämä vaihtoehto ei ole tällä hetkellä käytettävissä. Ole kärsivällinen, koska se lisätään myöhemmin.
Tämä vaihtoehto ei ole tällä hetkellä käytettävissä.
Se korvataan jossakin tulevassa päivityksessä: '{replacement}'.
Tämä vaihtoehto ei ole käytettävissä
Nämä vaihtoehdot ovat tällä hetkellä kehitysvaiheessa
Nämä vaihtoehdot ovat tällä hetkellä kehitysvaiheessa, mutta niitä voi silti käyttää. On kuitenkin mahdollista, että ilmenee virheitä tai bugeja.
Pronominien hakeminen epäonnistui osoitteesta {pronounce_url} ({statuscode})
Proxyjen käyttö ei tällä hetkellä ole käytettävissä. Pahoittelemme mahdollista haittaa. Se on saatavilla yhdessä tulevista päivityksistämme.
Proxy-käyttö kytketty pois päältä
Proxy-käyttö kytketty päälle
Uudet proxynkirjoitus onnistui
Proxyt on kaavittu onnistuneesti
Valmis! Kaavittu {proxies} kokonaismäärästä => {temp} | {execution_time}ms
PC{end_space7}
Monikielituki on otettu käyttöön.
Massaketju{end_space15}
Foorumispämmer
Massaviesti käyttäjille{end_space2}
Ei sovellettavissa{end_space7}
Palvelimen nostaja{end_space12}
Token-verkko käyttäjä{end_space4}
Kyselyn luoja{end_space12}