Informazioni sul Token{end_space3}
Accesso al Token{end_space10}
Distruttore di Token{end_space5}
Cattura Token{end_space12}
Disattivatore di Token{end_space3}
Forza Bruta del Token{end_space4}
Tastiera Falsificata{end_space5}
Cacciatore di Vanity{end_space5}
Spam Gruppo{end_space14}
Bloccatore di Amici{end_space6}
Rimuovi Amici{end_space17}
Rimuovi Richieste{end_space8}
Crea Nuovi Server{end_space8}
Cambia Profilo{end_space11}
Acquisitore di Codici QR{end_space1}
Bot Rat di Discord{end_space7}
Premi Pulsante{end_space11}
Reactor di Messaggi{end_space6}
DM di Massa{end_space14}
Segnala di Massa{end_space9}
Aggiungi Amico di Massa{end_space2}
Cancella DM{end_space14}
Cancella DM{end_space14}
Ignora Regole{end_space12}
Ignora RestoreCord{end_space7}
Ignora Sledge Hammer{end_space5}
Strumento Webhook{end_space8}
Creato da Plingenn{end_space7}
Registro Modifiche{end_space7}
Impostazioni{end_space13}
Chat
Gestisci Token
Pag. Succ.{end_space1}
In esecuzione su:{end_space7}
Scelta non valida, per favore riprova!
Interrotto dall'utente.
Cambia Tema
Impostazioni Account
Impostazioni Proxy
Impostazioni Aspetto
Attiva Modalità Debug
Pannello di Amministrazione
Impostazione non valida
CIANO
BLU
VERDE
ROSSO
BIANCO
GIALLO
MAGENTA
ROSSO CHIARO
BLU CHIARO
VERDE CHIARO
CIANO CHIARO
NERO CHIARO
Tema impostato su
Panoramica dell'Account
La Mia Licenza
Cronologia degli Acquisti
Riscatta Codice
Scarica Software
Nome Utente
Creato il
Cambia Nome Utente
Logout
Cambio del nome utente fallito, il nome utente deve contenere almeno 3 caratteri.
Vuoi uscire dal tuo Account? (S/N)
Prodotto
Scadenza
Data
Inserisci il codice del prodotto per ottenere il contenuto.
Codice
Hai già riscattato il codice.
Assicurati di salvare il prodotto prima di premere Invio!
Chiave non trovata nella risposta
Impossibile recuperare i dati per il codice fornito
URL non trovato nelle informazioni del codice
Codice non valido!
Attiva uso Proxy
Cancella Cache Proxy
Aggiungi propri Proxy alla Cache
Estrai Proxy
Scelta non valida
Modalità Debug {RED}disattivata
Modalità Debug {GREEN}attivata
Aggiunto nuovo Sistema di Autenticazione
Sistema di Configurazione migliorato
Interfaccia del Pannello rifatta
Aggiunto sistema di Chat
Aggiunte nuove impostazioni dell'account
Implementata cache per una migliore performance
RPC Discord personalizzato
Attiva RPC Discord
Attiva RPC Discord personalizzato
Modifica RPC Discord personalizzato
RPC Discord personalizzato disattivato
RPC Discord personalizzato attivato
Dettagli (Obbligatorio)
I dettagli devono essere lunghi almeno 3 caratteri.
Stato (Obbligatorio)
Lo stato deve essere lungo almeno 3 caratteri.
URL immagine grande (Opzionale)
Testo grande (Opzionale)
URL immagine piccola (Opzionale)
Testo piccolo (Opzionale)
Quanti pulsanti vuoi avere?
Inserisci etichetta per il Pulsante
Inserisci URL per il Pulsante
Formato URL non valido. Inserisci un URL valido.
Numero di pulsanti non valido. Inserisci un numero tra 0 e 2.
Discord RPC Disattivato
Discord RPC Attivato
Modalità Normale
Modalità RestoreCord (bypass captcha)
Verifica Cache
Verifica Personalizzata
Verifica Server
Inserisci il percorso personalizzato per caricare i token da
Chat Normale
Chat di Supporto (Non disponibile)
Chat Privata (Non disponibile)
Ricerca Server{end_space11}
Clonatore di Server{end_space6}
Nuker di Server{end_space10}
Joiner di Token{end_space10}
Leaver di Token{end_space10}
Spammer di Token{end_space9}
Sequestro{end_space16}
Spammer di SoundBoard{end_space4}
Joiner di Voice Chat{end_space5}
Cambio Immagine Profilo{end_space6}
Cambio Nick Globale{end_space6}
Cambio Nick Server{end_space10}
Cambio HypeSquad{end_space9}
Cambio Pronomi{end_space11}
Cambio Lingua{end_space12}
Cambio Stato{end_space13}
Cambio Tema{end_space14}
Cambio Bio{end_space15}
Generatore Account{end_space7}
Creatore di VideoCrash{end_space3}
Ciclo Impostazioni{end_space11}
Note di Aggiornamento{end_space4}
Telegram{end_space17}
Selfbot{end_space18}
Github{end_space19}
Informazioni{end_space13}
Uscita{end_space19}
Pag. Prec.{end_space5}
Nomi dei Server
Messaggio
Conteggio Thread
Si è verificato un errore:
Nessun token trovato nella cache
Lancio di Rain Nuke
Rain Nuke lanciato. . .
Messaggistica
ID del messaggio:
Inviato un messaggio a tutti gli amici disponibili.
Uscito dal server:
Server eliminato:
Si è verificato il seguente errore ed è stato ignorato:
Eliminati/Usciti tutti i server disponibili.
Rimozione amico:
Amico rimosso:
Tutti gli amici disponibili rimossi.
Creazione
Creato
Creati tutti i server.
Rain Nuke detonato con successo!
Trasformato con successo in una Terra di Reme
Inserisci qualsiasi cosa per continuare. . .
Avvio della modalità di crisi (Attivazione/Disattivazione della modalità Luce/Oscuro)
Non abbastanza amici per procedere.
Si è verificato un errore durante l'elaborazione del token
Spam di Canale
ID Canale
Bypass Regole
ID Server
Falsificatore di Token
Modificatore Globale
Nick Name
Modificatore di Server
Cambiatore di Pronomi
Pronomi Casuali (s/n)
Pronomi
DM eliminati:
Non abbastanza DM per procedere.
Ciclo interrotto
Spam di Sound Board
Programma interrotto dall'utente.
Impossibile inviare un battito cardiaco con il token:
Impossibile unirsi alla VC con il token:
Unione alla VC con i Token..
Aggiornato l'invito con successo, il tuo server può ora essere accessibile da
Impossibile aggiornare l'URL di vanity. Codice di stato:
Codice Vanity da cecchino
ID Server per applicare la vanity a
Ritardo tra i controlli (secondi)
Il Cecchino di Vanity è stato avviato. Premi Ctrl+C per interrompere.
Errore:
Spammer di Webhook
Eliminatore di Webhook
Webhook
Webhook eliminato con successo
Gestore di Token
Salvataggio Token
Pulizia Token
Controlla Token e Salva Solo Quelli Validi (s/n)
Cache dei Token Svuotata
Inserisci il percorso del file di testo contenente i token
Nessun token trovato nel file di testo specificato
Verifica Token
Impossibile ottenere il nome del server:
Unione
Forza Bruta del Token Rain. NB: Potrebbe richiedere molto tempo per funzionare.
Se sei estremamente fortunato e sei in grado di ottenere il token di qualcuno, lo troverai memorizzato in 'brute-force.txt'.
Cerca sempre il permesso esplicito dall'individuo prima di condurre un attacco di forza bruta sul suo account.
ID utente non valido, si prega di riprovare!
VALIDO
NON VALIDO
Errore durante il recupero delle fonti di fatturazione:
Errore durante il recupero dei dati di Nitro:
Nessuna informazione sulla fatturazione disponibile.
Raccolta informazioni utente e Webdriver..
Nome File
Password File
Vuoi fornire un file icona? (S/N)
Percorso o URL dell'icona non valido. L'icona viene impostata su Nessuno.
Ping Me (S/N)
Anti VM (S/N)
Avvia all'avvio (S/N)
UacBypass (S/N)
Sciogliere (S/N)
NascondiConsole (S/N)
Cattura Webcam (S/N)
Cattura Password (S/N)
Cattura Cookie (S/N)
Cattura Autocompletamento (S/N)
Cattura Cronologia (S/N)
Cattura Token Discord (S/N)
Cattura Giochi (S/N)
Cattura Password Wi-Fi (S/N)
Cattura Info Sistema (S/N)
Cattura Schermata (S/N)
Cattura Telegram (S/N)
Cattura File Comuni (S/N)
Cattura Portafogli (S/N)
Errore Finto (S/N)
Titolo Errore Finto
Messaggio Errore Finto
Blocca Siti Av (S/N)
Iniezione Discord (S/N)
Icona File
Creazione {name}.exe, Ci vorranno alcuni secondi. Grazie per la tua pazienza!
Il file è in {path}
Gruppo creato
Limitato dalla velocità ({response.json()['retry_after']}ms)
Non ci sono abbastanza amici disponibili per la selezione casuale
Vuoi scegliere tu gli utenti per lo spam del gruppo o vuoi selezionare casualmente?
Scegli tu gli utenti
Casualizza gli utenti
Creazione gruppi di chat
ID utenti
Non hai inserito nessuna virgola (,) il formato è id,id2,id3
In qualsiasi momento per fermarsi
Bloccato:
Errore durante il recupero delle relazioni:
Non ci sono abbastanza richieste di amicizia da elaborare.
Richiesta di Amicizia In Arrivo Da:
Richiesta di Rimozione Amico Da:
Totale Richieste di Amicizia Rimosse:
Si è verificato un errore durante la creazione di {server_name}: {e}
Icona per i server sì/no
Nomi server casuali
Nomi server personalizzati
Nome dei server che verranno creati
Si prega di inserire il percorso dell'icona
Impossibile trovare "{image}" sul tuo PC
Status Personalizzato
Bio Personalizzato
Creazione File... {i}
Scrittura File... {i}
Nota: Questo codice non è completamente funzionante al momento, ma è comunque eseguibile. Tuttavia, potresti incontrare errori o bug.
Inserisci il nome che vuoi dare al file finale
Inserisci il token del bot che utilizzerai per eseguire i comandi RAT
Token Bot
Inserisci l'ID del server su cui sono registrati i comandi slash
Errore durante la scrittura del file: {e}
Il file è stato scritto correttamente in "output/{fileName}.py"
Vuoi convertire il tuo script in un eseguibile (S/N)
Creazione del file...
Pulizia dei vecchi file...
Il file eseguibile è stato creato correttamente
Si è verificato un errore HTTP: {e}
ID del messaggio
Seleziona il pulsante che desideri premere
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Nome: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r}, ID Personalizzato: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Pulsante
Trovato solo un pulsante nel messaggio.
Impossibile aggiungere la reazione {reaction} al messaggio {message_id}. Il numero massimo di reazioni è già stato raggiunto.
Numero massimo di reazioni già raggiunto.
Impossibile aggiungere la reazione {reaction} al messaggio {message_id}. Vietato: {error_message}
Oggetti
Volti
Animali
Simboli
Nessuna emoji trovata nella risposta
Impossibile recuperare le emoji dall'API
Link di invito
Formato del link di invito non valido.
Si è verificato un errore durante l'invio della richiesta
Informazioni sull'invito:
Informazioni sull'invitante:
Informazioni sul server:
Canale
Data di scadenza
ID utente
Distintivi
Non disponibile
Nome
ID server
Descrizione
Banner
URL del banner
URL del banner (non disponibile)
URL di invito personalizzato
Livello di verifica
Splash
URL dello splash
URL dello splash (non disponibile)
Caratteristiche
Seizure Avviata. Premi Ctrl+C per interrompere.
Seizure interrotta
Avvio del ciclo di lingua. Premi Ctrl+C per interrompere.
Token non valido.
Premi INVIO per continuare
Multistrumento Discord | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Creato da Plingenn
Impostazioni dell'aspetto
Impostazioni del testo
Impostazioni del cursore
Impostazioni di trasparenza
Impostazioni della finestra
Impostazioni della lingua
Schema di colori
Tipo di carattere
Dimensione del carattere
Altezza della riga
Spessore del carattere
Effetti Terminali Retro
Impostazioni del colore
Impostazioni del carattere
Impostazioni della dimensione del carattere
Impostazioni dell'altezza della riga
Impostazioni del peso del carattere
Impostazioni Retro
Impostazioni del cursore
Lingua impostata su {chosen_language}
Senza nome
Tipo
Casa
Link al messaggio
Link al messaggio non valido
Tornando indietro...
Impossibile connettersi a Discord RPC: {e}
Scelta
Tema
Impostazione
Modifica
Lingua
Opacità del pannello
Opacità non valida
Impostazioni della finestra
Questa opzione è in fase di sviluppo
Questa opzione non è attualmente disponibile. Ti preghiamo di essere paziente in quanto verrà aggiunta in seguito.
Questa opzione non è attualmente disponibile.
Sarà sostituito in uno dei prossimi aggiornamenti con: '{replacement}'.
Questa opzione non è disponibile
Queste opzioni sono attualmente in fase di sviluppo
Queste opzioni sono attualmente in fase di sviluppo ma rimangono utilizzabili. Tuttavia, è probabile che si verifichino bug o errori.
Impossibile recuperare i pronomi da {pronounce_url} ({statuscode})
L'uso di proxy non è attualmente disponibile. Ci scusiamo per eventuali inconvenienti. Sarà reso accessibile in uno dei prossimi aggiornamenti.
Uso del proxy attivato {RED}OFF
Uso del proxy attivato {GREEN}ON
Nuovi proxy scritti con successo
Proxy ottenuti con successo
Fatto! {proxies} ottenuti in totale => {temp} | {execution_time}ms
PC{end_space7}
Implementato supporto multi-lingua.
Thread di massa{end_space10}
Spammer del forum
DM di massa agli utenti{end_space2}
N/A{end_space22}
Potenziatore del server{end_space7}
Utente online con token{end_space2}
Creatore di sondaggi{end_space5}