Информация о токене{end_space6}
Вход с токеном{end_space12}
Разрушитель токенов{end_space6}
Перехватчик токенов{end_space6}
Отключение токенов{end_space7}
Перебор токенов{end_space10}
Поддельный наборщик{end_space6}
Снайпер ванити{end_space11}
Спамер группового чата{end_space3}
Блокировщик друзей{end_space7}
Удаление друзей{end_space15}
Удаление запросов{end_space8}
Создание новых серверов{end_space2}
Изменение профиля{end_space8}
Перехватчик QR-кода{end_space6}
Discord Rat Bot{end_space10}
Нажиматель кнопок{end_space8}
Реактор сообщений{end_space8}
Массовый ДМ{end_space14}
Массовый отчет{end_space11}
Массовый друг{end_space12}
Дм Удаление{end_space14}
Дм яснее{end_space17}
Обход правил{end_space13}
Обход RestoreCord{end_space8}
Обход Sledge Hammer{end_space6}
Инструмент вебхука{end_space7}
Создано Plingenn{end_space9}
Журнал изменений{end_space9}
Настройки{end_space16}
Чат
Управление токенами
Далее{end_space6}
Работает на:{end_space15}
Неверный выбор, попробуйте снова!
Прервано пользователем.
Смена темы
Настройки аккаунта
Настройки прокси
Настройки внешнего вида
Переключить режим отладки
Панель администратора
Неверная настройка
Голубой
Синий
Зеленый
Красный
Белый
Желтый
Пурпурный
Светло-красный
Светло-синий
Светло-зеленый
Светло-голубой
Светло-черный
Тема установлена на
Обзор аккаунта
Моя лицензия
История покупок
Активировать код
Загрузить программное обеспечение
Имя пользователя
Создан
Изменить имя пользователя
Выход
Сбой смены имени пользователя, имя должно содержать не менее 3 символов.
Вы хотите выйти из своей учетной записи? (Д/Н)
Продукт
Истекает через
Дата
Введите код продукта, чтобы получить содержимое.
Код
Вы уже активировали код.
Перед нажатием клавиши Enter обязательно сохраните свой продукт!
Ключ не найден в ответе
Не удалось получить данные для предоставленного кода
URL не найден в информации о коде
Недействительный код!
Переключить использование прокси
Очистить кэш прокси
Добавить собственные прокси в кэш
Получить прокси
Неверный выбор
Режим отладки переключен {RED}ОТКЛЮЧЕН
Режим отладки переключен {GREEN}ВКЛЮЧЕН
Добавлена новая система аутентификации
Улучшена система конфигурации
Переделанный интерфейс панели
Добавлена система чата
Добавлены новые настройки учетной записи
Реализовано кэширование для повышения производительности
Пользовательский Discord RPC
Переключить Discord RPC
Переключить пользовательский Discord RPC
Редактировать пользовательский Discord RPC
Пользовательский Discord RPC переключен ОТКЛЮЧЕН
Пользовательский Discord RPC переключен ВКЛЮЧЕН
Детали (Обязательно)
Детали должны содержать не менее 3 символов.
Состояние (Обязательно)
Состояние должно содержать не менее 3 символов.
URL большого изображения (необязательно)
Большой текст (необязательно)
URL маленького изображения (необязательно)
Маленький текст (необязательно)
Сколько кнопок вы хотите иметь?
Введите метку для кнопки
Введите URL для кнопки
Недопустимый формат URL. Введите действительный URL.
Недопустимое количество кнопок. Введите число от 0 до 2.
Discord RPC Отключен
Discord RPC Включен
Обычный режим
Режим RestoreCord (обход капчи)
Проверка кэша
Пользовательская проверка
Проверка сервера
Введите пользовательский путь для загрузки токенов
Обычный чат
Чат поддержки (недоступен)
Приватный чат (недоступен)
Поиск сервера{end_space12}
Клонирование сервера{end_space5}
Уничтожение сервера{end_space6}
Присоединение токена{end_space5}
Отключение токена{end_space8}
Спамер токенов{end_space11}
Припадок{end_space17}
Спамер звуковой доски{end_space4}
Столяр голосового чата{end_space3}
Изменение профильной картинки
Глобальное изменение ника
Изменение ника сервераv{end_space5}
Изменение HypeSquad{end_space6}
Изменение местоимений{end_space4}
Изменение языка{end_space10}
Изменение статуса{end_space8}
Изменение темы{end_space11}
Изменение биографии{end_space6}
Генератор аккаунтов{end_space6}
Создание видеопадения{end_space4}
Цикл настроек{end_space16}
Заметки к патчу{end_space10}
Телеграм{end_space17}
Самобот{end_space18}
Github{end_space19}
О нас{end_space20}
Выход{end_space20}
Предыдущая{end_space5}
Имена серверов
Сообщение
Количество веток
Произошла ошибка:
Токены не найдены в кэше
Разворачивание Rain Nuke
Rain Nuke развернут. . .
Отправка сообщений
ID отправленного сообщения:
Отправлено сообщение всем друзьям, доступным в данный момент.
Покинут сервер:
Удален сервер:
Следующая ошибка была обнаружена и игнорируется:
Удалены/покинуты все доступные серверы.
Удаление друга:
Удален друг:
Удалены все доступные друзья.
Создание
Создано
Созданы все сервера.
Rain Nuke успешно взорван!
Успешно превращен в Ремскую пустошь
Введите что угодно для продолжения. . .
Запуск режима припадка (переключение светлого/темного режима)
Недостаточно друзей для продолжения.
Произошла ошибка при обработке токена
Спамер каналов
ID канала
Обход правил
ID сервера
Поддельный наборщик токенов
Глобальный никер
Никнейм
Никнейм сервера
Изменение местоимений
Случайные местоимения (y/n)
Местоимения
Удаленные личные сообщения:
Недостаточно личных сообщений для продолжения.
Цикл прерван
Спамер звуковой доски
Программа прервана пользователем.
Не удалось отправить пульс с токеном:
Не удалось присоединиться к голосовому чату с токеном:
Присоединение к голосовому чату с токенами. . .
Обновлено успешно приглашение, ваш сервер теперь может быть доступен по
Не удалось обновить URL приглашения. Код состояния:
Код приглашения для захвата
ID сервера для применения приглашения
Задержка между проверками (секунды)
Прицел начал работу. Нажмите Ctrl+C для остановки.
Ошибка:
Спамер вебхуков
Удаление вебхуков
Вебхук
Вебхук успешно удален
Менеджер токенов
Сохранить токены
Очистить токены
Проверить токены и сохранить только действительные (y/n)
Кеш токенов очищен.
Введите путь к текстовому файлу с токенами
Токены не найдены в указанном текстовом файле
Проверка токенов
Не удалось получить название сервера:
Присоединение
Брутфорс токенов Rain. ПС: Это может занять много времени для работы.
Если вам повезет и у вас получится получить токен кого-то, вы обнаружите его в файле "brute-force.txt".
Всегда запрашивайте явное разрешение от человека перед проведением атаки методом брутфорс на его аккаунт.
Недопустимый идентификатор пользователя, повторите попытку!
ДОПУСТИМЫЙ
НЕДОПУСТИМЫЙ
Ошибка получения данных о биллинге:
Ошибка получения данных о Nitro:
Информации о биллинге недоступна.
Сбор информации о пользователе и вебдрайверах..
Имя файла
Пароль файла
Хотите предоставить файл значка? (Y/N)
Недопустимый путь или URL значка. Установка значка в None.
Пинговать меня (Y/N)
Антивирусная машина (Y/N)
Запустить при загрузке (Y/N)
Bypass UAC (Y/N)
Плавление (Y/N)
Скрыть консоль (Y/N)
Захват веб-камеры (Y/N)
Захват паролей (Y/N)
Захват куки (Y/N)
Захват автозаполнения (Y/N)
Захват истории (Y/N)
Захват токенов Discord (Y/N)
Захват игр (Y/N)
Захват паролей Wi-Fi (Y/N)
Захват системной информации (Y/N)
Захват скриншота (Y/N)
Захват Telegram (Y/N)
Захват общих файлов (Y/N)
Захват кошельков (Y/N)
Ложная ошибка (Y/N)
Заголовок фальшивой ошибки
Сообщение фальшивой ошибки
Блокировать сайты Av (Y/N)
Внедрение Discord (Y/N)
Иконка файла
Создание {name}.exe, Это займет несколько секунд. Спасибо за ваше терпение!
Файл находится в 'output/grabberbuilder/{name}.exe'
Создана групповая беседа
Ограничение скорости ({response.json()['retry_after']} мс)
Недостаточно друзей для случайного выбора
Хотите выбрать сами пользователей для спама в групповом чате или выбрать случайных?
Выберите пользователей сами
Случайные пользователи
Создание групповых чатов
Идентификаторы пользователей
У вас нет запятых (,) формат - id,id2,id3
в любое время, чтобы остановиться
Заблокирован:
Ошибка получения отношений:
Недостаточно запросов на дружбу для продолжения.
Входящий запрос на дружбу от:
Удален запрос на дружбу от:
Всего удалено запросов на дружбу:
Произошла ошибка при создании {server_name}: {e}
иконка для серверов да/нет
Случайные имена серверов
Пользовательские имена серверов
Имя серверов, которые будут созданы
Пожалуйста, введите местоположение значка
Не удалось найти "{image}" на вашем ПК
Пользовательский статус
Пользовательская биография
Создание файла... {i}
Запись файла... {i}
Примечание: Этот код сейчас не полностью рабочий, но его можно запустить.\nОднако вы можете столкнуться с ошибками или багами.
Введите имя, которое вы хотите дать конечному файлу
Введите токен бота, который вы будете использовать для выполнения команд RAT
Токен бота
Введите идентификатор сервера, на котором зарегистрированы слэш-команды
Ошибка записи файла: {e}
Файл был корректно записан в "output/{fileName}.py"
Преобразовать ваш скрипт в исполняемый файл (Y/N)
Создание файла...
Очистка старых файлов...
Исполняемый файл был успешно сгенерирован
Произошла ошибка HTTP: {e}
Идентификатор сообщения
Выберите кнопку, которую вы хотите нажать
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Имя: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r}, Пользовательский ID: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Кнопка
Только одна кнопка найдена в сообщении.
Не удалось добавить реакцию {reaction} к сообщению {message_id}. Максимальное количество реакций уже достигнуто.
Максимальное количество реакций уже достигнуто.
Не удалось добавить реакцию {reaction} к сообщению {message_id}. Запрещено: {error_message}
Объекты
Лица
Животные
Символы
В ответе не найдены эмодзи
Не удалось получить эмодзи из API
Ссылка на приглашение
Недопустимый формат ссылки на приглашение.
Произошла ошибка при отправке запроса
Информация о приглашении:
Информация о пригласившем:
Информация о сервере:
Канал
Дата истечения
Идентификатор пользователя
Значки
Недоступно
Имя
Идентификатор сервера
Описание
Баннер
URL баннера
URL баннера (недоступно)
URL Vanity
Уровень верификации
Заставка
URL заставки
URL заставки (недоступно)
Особенности
Начато захват. Нажмите Ctrl+C для остановки.
Захват прерван
Начало цикла языка. Нажмите Ctrl+C для остановки.
Недействительный токен.
Нажмите ENTER для продолжения
Дискорд Мультиинструмент | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Создано Plingenn
Настройки внешнего вида
Настройки текста
Настройки курсора
Настройки прозрачности
Настройки окна
Настройки языка
Цветовая схема
Шрифт
Размер шрифта
Межстрочный интервал
Насыщенность шрифта
Эффекты ретро терминала
Настройки цвета
Настройки шрифта
Настройки размера шрифта
Настройки межстрочного интервала
Настройки насыщенности шрифта
Настройки ретро
Настройки курсора
Язык установлен на {chosen_language}
Без названия
Тип
Дом
Ссылка на сообщение
Недопустимая ссылка на сообщение
Возврат...
Не удалось подключиться к Discord RPC: {e}
Выбор
Тема
Настройка
Редактирование
Язык
Прозрачность панели
Недопустимая прозрачность
Настройки окна
Эта опция находится в стадии разработки
Эта опция в настоящее время недоступна. Пожалуйста, будьте терпеливы, она будет добавлена позже.
Эта опция в настоящее время недоступна.
Она будет заменена в одном из следующих обновлений на: '{replacement}'.
Эта опция недоступна
Эти опции в настоящее время находятся в разработке
Эти опции в настоящее время находятся в разработке, но они остаются используемыми. Однако могут возникать ошибки или проблемы.
Не удалось получить местоимения с {pronounce_url} ({statuscode})
Использование прокси в настоящее время недоступно. Приносим извинения за неудобства. Оно станет доступным в одном из наших следующих обновлений.
Использование прокси переключено {RED}ОТКЛЮЧЕНО
Использование прокси переключено {GREEN}ВКЛЮЧЕНО
Успешно записаны новые прокси
Прокси успешно собраны
Готово! Собрано {proxies} всего => {temp} | {execution_time} мс
ПК{end_space1}
Внедрена поддержка многоязычности.
Массовая тема{end_space12}
Спамер форума
Массовое ЛС пользователям
Не применимо{end_space13}
Увеличитель сервера{end_space11}
Онлайн с токеном{end_space9}
Создатель опросов{end_space8}